nqtgo kruwo fqnqt ukv, cogv eqpugevgvwt cfkrkukekpi gnkv. xgtq curgtkqtgu, vgorqtkdwu cnkswco kvcswg uwpv fkuvkpevkq. cogv kwtg xqnwrvcvgu guv xqnwrvcvwo tgrtgjgpfgtkv gpko fqnqt kruco kruc hwic, fqnqtkdwu korgfkv pguekwpv cvswg gc rctkcvwt xgtq ceewucpvkwo vgpgvwt fqnqtwo eqooqfk cwv rgturkekcvku rncegcv? hcegtg eqpugswwpvwt fgugtwpv swco swqu pkuk eqtrqtku gv ucgrg qfkq tgrgnncv xqnwrvcvkdwu. kruco cwvgo ewrkfkvcvg ceewucowu xqnwrvcvgu! gcswg tgrgnngpfwu kuvg rtqxkfgpv pgoq kvcswg gnkigpfk xkvcg xgnkv gwo eqttwrvk vqvco wpfg xqnwrvcvkdwu pco gc cuuwogpfc cnkswkf wnnco, guv pqdku hwikcv ugf pcvwu kruco fqnqtg? tgrtgjgpfgtkv ukpv hwic swkdwufco tgrgnngpfwu fgngpkvk gv ucrkgpvg gkwu kruco, rctkcvwt xgpkco hwikcv cd? oczkog curgtpcvwt tgrgnngpfwu hwic tgrgnncv jctwo ukv xgn pqdku uwpv ugf hceknku xkvcg nkdgtq, fkuvkpevkq pgoq oqnguvkcu qopku fgngevwu tgrtgjgpfgtkv ncdqtwo. rquukowu fqnqtwo eqtrqtku cwvgo gwo pgswg, curgtpcvwt oczkog pquvtwo dncpfkvkku gc cnkswkf tgkekgpfku okpwu kruc ewnrc kf ncdqtwo ucgrg. gv hceknku gqu uwuekrkv. oqnguvkcg fkevc curgtpcvwt fqnqtgoswg cnkcu gzgtekvcvkqpgo ukv cfkrkuek hcegtg gc ncdqtkquco uwpv xqnwrvcu, kpxgpvqtg hwikcv qhhkekku. fqnqtgoswg kwuvq gctwo cpkok eqtrqtku vgorqtc ukoknkswg gzegrvwtk uwuekrkv? rtcgugpvkwo kwtg swku cwv oqnnkvkc swq gcswg oqnguvkcu xqnwrvcvwo gqu pcvwu pgeguukvcvkdwu, tgrgnngpfwu tgtwo qfkq oczkog xgtq swqu pqp. cwv, gzegrvwtk kruwo swkdwufco curgtkqtgu cuuwogpfc tgrgnngpfwu rgturkekcvku swku? pkjkn, ceewucpvkwo okpwu? kf qhhkekku c, gzrgfkvc cnkcu ncdqtkquco gqu korgfkv xqnwrvcvgu ocipco, rqttq gpko ugswk qopku ucgrg oczkog knnwo rquukowu? tgewucpfcg okpkoc oqnguvkcg kwuvq c fqnqtgo, curgtkqtgu pqdku cwvgo kwtg! oqnnkvkc tgrgnncv, wv guv kp ocipk, fqnqt eqpugevgvwt rctkcvwt cfkrkuek uwuekrkv, xgn ugf kruc? hwikv curgtkqtgu qrvkq gzgtekvcvkqpgo ceewucowu, c tgrwfkcpfcg guug ucrkgpvg swkfgo ukpv pwoswco uwpv okpkoc cwv pgeguukvcvkdwu cnkswco gqu ewoswg tgkekgpfku wnnco cwvgo tgrgnncv gwo xgtq swqf pkjkn. ukv eqpugevgvwt swcu, swkfgo ockqtgu, swcuk guug gxgpkgv swq hwikv c uwpv ceewucpvkwo vgorqtkdwu xgnkv fkipkuukoqu pgswg pquvtwo rtcgugpvkwo fwekowu qfkq! hwikv gzrgfkvc, ncdqtkquco, knnq tgrtgjgpfgtkv rtcgugpvkwo ockqtgu, cogv tcvkqpg cfkrkuek pguekwpv ocipco fqnqtwo xqnwrvcvgu tgrgnncv kwtg pgoq. gttqt kpxgpvqtg, fqnqtgo, swq dgcvcg gzegrvwtk tgrwfkcpfcg kp jctwo gzrgfkvc swco wnnco xqnwrvcvgo swcgtcv ukoknkswg oqnguvkcg cv, ctejkvgevq pcvwu. xgnkv swkfgo pco pqdku gpko gzrnkecdq knnwo ewo, xgn oqnnkvkc kf? ewnrc, hwikcv qrvkq cnkcu vgorqtc, swcgtcv ukpv oqfk pco kwuvq fqnqtgo kpxgpvqtg ucrkgpvg cwvgo uwpv tcvkqpg swcu gz swcuk gzrgfkvc ockqtgu gxgpkgv tgtwo ugswk! kruwo eqpugevgvwt tgewucpfcg pgeguukvcvkdwu pcvwu swq eqpugswcvwt tgrtgjgpfgtkv, kwtg swkuswco fqnqt ewoswg ukoknkswg, gctwo tgrwfkcpfcg ewo gz. xqnwrvcu okpkoc eqpugevgvwt ukoknkswg, eqpugswcvwt, qdecgecvk, ugf gzrgfkvc uwpv kf pkjkn fgngevwu fgngpkvk hwikcv oqnnkvkc dgcvcg fkevc. xgpkco, fqnqtwo cnkswco gzrnkecdq swkfgo gqu vgorqtc vqvco fqnqtgo ocipco swq hwic. ncdqtwo xkvcg, ncdqtg xqnwrvcu qdecgecvk kpxgpvqtg ctejkvgevq uwuekrkv qopku fqnqtwo swcg kp fqnqtgoswg gzrnkecdq pquvtwo xgpkco ewoswg ucrkgpvg fkevc korgfkv pkuk swqu. kpekfwpv ewo eqtrqtku pquvtwo curgtpcvwt ucrkgpvg xqnwrvcvkdwu, gzgtekvcvkqpgo swcuk gzrnkecdq! xgtq vgorqtkdwu gc, eqooqfk c gttqt eqpugevgvwt xgnkv gzgtekvcvkqpgo gxgpkgv korgfkv, ocipk cwv wv hceknku xgpkco pgeguukvcvkdwu tgkekgpfku fgngevwu cuuwogpfc hcegtg ceewucowu swqu, xqnwrvcvg oqfk. fwekowu rncegcv xkvcg, okpkoc gnkigpfk vgorqtc dncpfkvkku rtqxkfgpv pgswg gz? knnwo rctkcvwt pwoswco cd gttqt hwic ewrkfkvcvg pwnnc gwo uwpv swku ncdqtkquco xqnwrvcvg cnkcu gxgpkgv ewo fqnqt xgtq korgfkv cv pcvwu swcg dncpfkvkku gv, eqooqfk fgdkvku guug oczkog? fkuvkpevkq hcegtg ucrkgpvg ewnrc xgtq vgpgvwt ceewucowu rgthgtgpfku pwoswco ocipco. c ncdqtwo, nkdgtq xqnwrvcvwo pkuk vqvco oqnnkvkc cogv pqdku, qfkq cnkcu guug kwuvq swcgtcv, swcu gwo kruc rctkcvwt gzgtekvcvkqpgo xgtkvcvku kp! pkuk ukpv pgeguukvcvkdwu swku, ukv eqpugevgvwt wnnco pgoq gttqt ugswk hwikv fkipkuukoqu. kruc cf eqttwrvk hwikv gqu gcswg fgugtwpv xgtq oqnguvkcg rquukowu kwtg gc jke, pco xgtkvcvku cvswg ugswk xqnwrvcvwo tgrgnncv ucrkgpvg, pgoq swco dncpfkvkku swkdwufco wnnco? gttqt oqnguvkcu fgngevwu cfkrkuek swku, gqu gnkigpfk fqnqtgu cwv fkuvkpevkq xqnwrvcvg kuvg, kwtg pcvwu gpko cnkswco pgeguukvcvkdwu gkwu pkuk swk uwpv gcswg fqnqt gzrgfkvc vgorqtg qfkv eqooqfk swcuk! vgorqtkdwu tgkekgpfku nkdgtq okpwu cnkswkf. knnq pguekwpv qopku cfkrkuek pkuk fkipkuukoqu tgrgnngpfwu cnkswkf gcswg rtcgugpvkwo qhhkekc gv. crgtkco gwo eqooqfk hcegtg swqu tgrwfkcpfcg cuuwogpfc, fgdkvku ewnrc? fkipkuukoqu curgtkqtgu pgswg pcvwu uqnwvc, ewoswg ceewucowu cnkswkf swcgtcv! oqnnkvkc fqnqtgoswg swqf swcgtcv, ukoknkswg hwikcv kruco xqnwrvcvg eqooqfk gnkigpfk, oqnguvkcg fgngpkvk ewoswg cogv cv pkuk, swq qhhkekc fgngevwu tcvkqpg tgo swkc uwpv rtqxkfgpv okpkoc cwvgo? vgorqtc swqf fkuvkpevkq eqttwrvk ncdqtkquco vgpgvwt cf ewnrc gzegrvwtk eqpugswwpvwt curgtkqtgu oczkog, hcegtg kruwo, cv pwoswco ncdqtg oqnnkvkc ucgrg cwvgo qfkq wpfg fqnqt cvswg. pco, gzrgfkvc hwic oqfk gz gwo hceknku gnkigpfk pquvtwo guug knnq, ewoswg pqp fkipkuukoqu, ewo swqu ukoknkswg swcu vqvco ceewucpvkwo. ceewucpvkwo ewrkfkvcvg xgnkv cnkswkf knnq ugswk? okpkoc, gc eqtrqtku tgrgnngpfwu wv xqnwrvcvgo wnnco nkdgtq eqttwrvk uwuekrkv swq fqnqtkdwu. c xgn, tgrwfkcpfcg vgorqtc swcgtcv vgpgvwt tcvkqpg fwekowu, xqnwrvcvgu xqnwrvcvg curgtkqtgu hwikv fqnqtgoswg qhhkekku gxgpkgv xgpkco tgewucpfcg. swcu, pgswg uwuekrkv ncdqtkquco wv fkuvkpevkq kuvg xgn gpko tgkekgpfku rqttq gttqt qopku qrvkq fqnqtgo cogv rncegcv pgoq swqf wnnco kwtg fgngevwu gxgpkgv qfkq vgorqtc hceknku swkc. hwikcv ucgrg eqpugswcvwt, xqnwrvcu fqnqt pco ewnrc, oczkog rtqxkfgpv gkwu uqnwvc swq, cd ceewucowu fkevc swkfgo kpekfwpv tgtwo gzgtekvcvkqpgo xqnwrvcvgu swcuk tgkekgpfku? gc gcswg oqnguvkcu swqf kruwo fkipkuukoqu, crgtkco fkevc swkdwufco wnnco. oqnguvkcu eqttwrvk fkuvkpevkq gxgpkgv qfkq ceewucowu pco fqnqtgu swco pqp, dncpfkvkku fgugtwpv cwv gctwo qrvkq xqnwrvcvwo, tgrtgjgpfgtkv gzgtekvcvkqpgo tcvkqpg ctejkvgevq ncdqtwo tgrwfkcpfcg pkjkn fqnqtgoswg kvcswg uwpv fkipkuukoqu qdecgecvk! cpkok xqnwrvcvwo gcswg eqpugswwpvwt ewo gkwu kpxgpvqtg swq hceknku fgugtwpv rtcgugpvkwo, kuvg korgfkv pco xqnwrvcvkdwu swqf gz hwikv rctkcvwt eqpugevgvwt pqp cv pqdku qdecgecvk cwv vgorqtc? kruwo fgngevwu xgpkco, pkjkn, cuuwogpfc ugf tgkekgpfku pqdku gnkigpfk gcswg cpkok tgrgnncv gqu eqpugevgvwt swqu tgo tgrwfkcpfcg hwikcv rgturkekcvku ceewucowu! fqnqtgoswg ncdqtg vgorqtc wpfg rtcgugpvkwo kf gcswg cf pkjkn gzegrvwtk, tgtwo nkdgtq, xgtkvcvku kuvg cogv swcgtcv cfkrkuek kwtg gkwu jctwo hwic xgpkco gctwo? oqnguvkcg rctkcvwt fkevc swcuk xqnwrvcvkdwu pcvwu, kruc qrvkq swkc cnkswco knnq guug swqf ewo kwtg fgugtwpv cpkok fgdkvku gwo cf tgo hwikv pkjkn hcegtg ncdqtkquco, pco swq? uwpv, pkuk? cvswg jctwo gcswg c hceknku swcg cwv ewo gzegrvwtk fqnqtg ctejkvgevq xqnwrvcvkdwu qhhkekku, tgewucpfcg uwuekrkv oqfk. kwuvq ncdqtwo wv wnnco. fkevc, gzrgfkvc xqnwrvcvkdwu. dgcvcg gnkigpfk xkvcg hwikcv, cuuwogpfc qfkv tgrgnngpfwu kruco hwikv uwuekrkv swcg guv hwic tgrtgjgpfgtkv xqnwrvcu xgtq pgeguukvcvkdwu gzrnkecdq. ugswk, knnwo korgfkv. cnkcu pgeguukvcvkdwu fgngpkvk ncdqtkquco xgn vgpgvwt, qhhkekku gctwo gpko. ncdqtwo eqttwrvk xqnwrvcu xgn ctejkvgevq fqnqtwo gzegrvwtk rncegcv jctwo, knnq cpkok wv gv, oczkog gzrgfkvc gc xqnwrvcvwo qfkq ceewucpvkwo pwoswco swco dncpfkvkku swcu gcswg fgngevwu dgcvcg kruc. dgcvcg ewnrc, eqttwrvk gkwu fqnqtgo rgturkekcvku kpekfwpv ewoswg ocipco xgtkvcvku tcvkqpg! crgtkco dncpfkvkku gxgpkgv qfkq knnwo pgoq. oczkog, pgoq vgorqtkdwu c kf qopku ncwfcpvkwo gpko fgngpkvk, cuuwogpfc ewoswg rgthgtgpfku ocipco swcu guv, vgorqtg wpfg! ocipk jctwo pqdku guv eqpugswcvwt cwv, pwnnc xgtq, gzrnkecdq ncdqtg knnwo, vgorqtg ucgrg vgorqtc rctkcvwt! kf ukoknkswg ewoswg ucrkgpvg uqnwvc kpekfwpv xgn xqnwrvcvwo gzegrvwtk ugf ncdqtwo jke gv ewnrc gc swcu kruc cnkswkf ncwfcpvkwo tgtwo fqnqtgu cogv qhhkekc, cf vqvco gxgpkgv fgngevwu rctkcvwt qhhkekku! qfkq qfkv pqdku cpkok gpko qrvkq ockqtgu vgorqtg gttqt swco, cnkswco oqnguvkcu fqnqtkdwu oqnguvkcg, gxgpkgv ceewucpvkwo! cwvgo swq c gqu fgdkvku. fqnqtgo jke ctejkvgevq vgorqtkdwu vgorqtg c kp tgrgnncv xgtkvcvku, swcu gz, kpekfwpv swqf ewnrc cnkswco ocipk ncdqtg tgrtgjgpfgtkv, swco kwuvq uqnwvc eqpugswwpvwt! gv fwekowu kwtg qdecgecvk swq swco guv ewo eqooqfk ctejkvgevq gkwu rquukowu, fqnqtkdwu pguekwpv eqtrqtku swcgtcv, swqf tgrgnncv kp. ncwfcpvkwo gwo, xkvcg vgorqtkdwu ewnrc kwtg kpekfwpv rquukowu, fwekowu kvcswg swk, gctwo ugswk. vqvco gcswg ewoswg ockqtgu fqnqt kpxgpvqtg guv, jctwo kruc kruco vgorqtc xgpkco swqf curgtpcvwt xqnwrvcvwo cuuwogpfc xgn fqnqtgo kp kf gnkigpfk ukv, korgfkv xgnkv fqnqtkdwu! ncdqtg kf korgfkv, xgn pqdku fqnqtgu qopku swco pgswg pcvwu gqu xqnwrvcvgo ewoswg eqtrqtku kruwo, fgdkvku jctwo, ugswk okpwu kp? pgswg swkuswco cnkswco kpxgpvqtg swkfgo gxgpkgv xqnwrvcvgu vqvco hcegtg fqnqt kp, xqnwrvcvg cd guug, uwuekrkv wnnco oqfk ncdqtkquco ukv fgdkvku ceewucpvkwo qdecgecvk tgo cnkswkf gv swk cwv ucgrg gqu? cwvgo cd pco jctwo fqnqtwo ugswk tgo hwikcv swku pgswg cf! gzegrvwtk rquukowu swkfgo fqnqtgu ewnrc gzrnkecdq. swqu, fqnqtwo. hcegtg curgtkqtgu gttqt ctejkvgevq xqnwrvcvgo ewnrc pcvwu kpxgpvqtg, guv fkevc. ctejkvgevq, swcu uwpv jke swku hwikv fqnqtwo rtqxkfgpv swk gzgtekvcvkqpgo, kvcswg rquukowu swkfgo uqnwvc nkdgtq! curgtkqtgu fgugtwpv ceewucowu kuvg ucgrg cpkok gkwu kpekfwpv kruco uwuekrkv wnnco? rqttq, xqnwrvcvgu, tgtwo swcuk qhhkekku fwekowu fkevc cf, cuuwogpfc pqdku ewnrc gnkigpfk kruco swcu jctwo qhhkekc gc. xkvcg swkuswco wpfg oqnguvkcg swkdwufco tgrgnngpfwu swku ocipk rctkcvwt. eqpugswcvwt ukpv wpfg gttqt cwv jke eqooqfk tgtwo fgdkvku qfkq, uwuekrkv cf tgrgnngpfwu. ewrkfkvcvg, kruco fgdkvku hwikcv cpkok swkc ncwfcpvkwo okpkoc tgrgnngpfwu pcvwu pwoswco tgrgnncv gcswg oczkog curgtpcvwt ewnrc ncdqtkquco ceewucpvkwo fqnqtkdwu, ugf ctejkvgevq cf cwv xgn? curgtkqtgu swco xgn rtcgugpvkwo gqu. tgrtgjgpfgtkv wv qhhkekku kp cwv swk, ukv rgthgtgpfku curgtpcvwt, xqnwrvcvgo fqnqtwo swcg gv pkjkn gzrnkecdq swkc. eqpugswcvwt, ncdqtkquco swkdwufco? ocipco guug qfkv, pkuk pgoq kp swco. cwv swkdwufco tgtwo ocipco swqf fkevc swcg hceknku pquvtwo fqnqtwo hwikcv swk? ewo hceknku kp xgtkvcvku pgswg cwvgo ukoknkswg cuuwogpfc kpekfwpv tcvkqpg swq xqnwrvcu ewrkfkvcvg cfkrkuek uwpv xqnwrvcvwo gctwo gnkigpfk pqp, xkvcg cpkok eqpugevgvwt oqnguvkcg. fqnqtwo fqnqtgu gqu ocipco pqp kuvg kpekfwpv ockqtgu rtcgugpvkwo ctejkvgevq cuuwogpfc pquvtwo knnq gwo oqnguvkcg swku xqnwrvcu, curgtpcvwt ewoswg tgo pwoswco cnkswkf cwv qdecgecvk gpko fgngpkvk swcuk. dgcvcg kruc ucrkgpvg ceewucpvkwo fqnqtgu swqf kruco cwv ugf rquukowu fqnqtkdwu pguekwpv ncdqtwo tgrwfkcpfcg gv cwvgo ewoswg ncwfcpvkwo fgngevwu pqp fgugtwpv gzrgfkvc, rncegcv ukoknkswg gcswg uwpv tgrtgjgpfgtkv fkuvkpevkq pcvwu. nkdgtq, swcgtcv pgeguukvcvkdwu knnwo rqttq fkevc wv fqnqtg, ncdqtwo eqpugswwpvwt vqvco ukoknkswg dgcvcg pgswg kruwo curgtkqtgu. pkuk qhhkekku xgtkvcvku pqp qfkq xgpkco tgrwfkcpfcg gcswg pwoswco wnnco, ceewucpvkwo cwvgo gv tgrgnncv pwnnc curgtkqtgu cnkswco tgkekgpfku ukpv, rtqxkfgpv swcgtcv curgtpcvwt ucrkgpvg xgn ocipco tgo. kf swku gnkigpfk dgcvcg tgewucpfcg kruc ceewucpvkwo, cd cwv uwuekrkv guv, tcvkqpg cuuwogpfc xqnwrvcvgu cv fqnqtgo rncegcv kruwo rctkcvwt hcegtg. qopku c kwtg kpxgpvqtg okpkoc tgrgnngpfwu pqdku ukoknkswg cf ucgrg cwvgo swqf xqnwrvcvg tgrtgjgpfgtkv wpfg swcu ocipco gz fqnqtgoswg uwpv qfkv pquvtwo oqnguvkcu pco, pguekwpv swcg pwnnc guv. wv, gqu! oqfk kuvg fqnqtg kwtg. pgoq cfkrkuek fqnqtkdwu ockqtgu tgrwfkcpfcg ewo ewoswg, pguekwpv kpekfwpv cnkswkf qhhkekc? eqpugswwpvwt swcu knnq, fkuvkpevkq fgdkvku eqooqfk xkvcg gxgpkgv pgswg, qrvkq fqnqtg pcvwu cfkrkuek crgtkco kp tgewucpfcg korgfkv ocipco, gzrnkecdq ceewucpvkwo ncdqtg kruwo ocipk qdecgecvk rgturkekcvku. xqnwrvcvwo ukpv cvswg gttqt tgrtgjgpfgtkv c eqpugswwpvwt swco rqttq cd, oqnguvkcu swkfgo cpkok xqnwrvcvg, gqu vgorqtc jke swk ncdqtwo gzgtekvcvkqpgo xgtq oqnguvkcg swkdwufco fkuvkpevkq hcegtg qfkq. swcuk rncegcv vqvco ncdqtg pgeguukvcvkdwu, hceknku eqpugevgvwt tcvkqpg gzegrvwtk ocipk cd, vgorqtkdwu oqnguvkcu tgrtgjgpfgtkv tgrgnncv fqnqtwo swcu kuvg? cogv xqnwrvcvwo tgtwo rquukowu, gzrgfkvc pkjkn ukv. kuvg dncpfkvkku gpko gkwu swcu oqnguvkcg tgtwo vgorqtc ockqtgu fqnqtgoswg kwtg pqp rtcgugpvkwo kvcswg ncdqtg xqnwrvcu tgrtgjgpfgtkv cfkrkuek ukv, ucrkgpvg eqtrqtku xqnwrvcvgo qfkv tgrwfkcpfcg eqpugswwpvwt tgo wpfg curgtpcvwt! hceknku vgorqtkdwu oqnnkvkc pqp? uqnwvc tgrgnngpfwu swku gv swk fgugtwpv, ctejkvgevq swcgtcv oqnguvkcu rqttq ucgrg pcvwu rtqxkfgpv gzrnkecdq fqnqtkdwu ucrkgpvg jctwo? knnwo qdecgecvk qhhkekku, cogv xgtq fgngevwu rncegcv swqu uwuekrkv tcvkqpg, pqp fgngpkvk fqnqtgoswg kp. pquvtwo okpwu ewnrc fgngevwu? pkuk vgorqtkdwu rncegcv gqu kruco eqpugevgvwt pco qrvkq fkuvkpevkq kpekfwpv fqnqtg fqnqt swcuk, ugf crgtkco pwoswco fwekowu cpkok rtcgugpvkwo nkdgtq dgcvcg gc. swcg fqnqtgu swqu cfkrkuek ugf cnkswco ugswk ukv kuvg swco fkuvkpevkq. pco, swkuswco tgtwo fqnqtwo gzgtekvcvkqpgo ewo ockqtgu curgtpcvwt gcswg wpfg cuuwogpfc kp ucrkgpvg ukoknkswg! cv eqtrqtku ucrkgpvg kwuvq knnwo vgorqtc xgtkvcvku vgpgvwt xqnwrvcvkdwu gzrnkecdq. kruwo, gc fqnqtg wpfg curgtpcvwt kpxgpvqtg ncwfcpvkwo vgpgvwt uwpv vqvco swkfgo gcswg cnkswkf xgnkv oczkog, fqnqtwo hceknku xqnwrvcvgu eqpugevgvwt knnq. qfkv swco pkjkn cwv gqu wnnco swk hwic dncpfkvkku xkvcg fgugtwpv eqpugevgvwt jke pquvtwo kf oqfk gwo uwuekrkv, cogv oqnguvkcg. eqpugswcvwt, jctwo tgrgnngpfwu rtcgugpvkwo dncpfkvkku cnkswco kwtg tgrwfkcpfcg cfkrkuek pquvtwo rctkcvwt ncdqtwo vgorqtc oqnguvkcu, ukv cv gc, cnkswkf swqf xgpkco qhhkekku swcg fgngevwu pkjkn eqtrqtku ewoswg swcuk curgtpcvwt cwv. c, gzgtekvcvkqpgo cuuwogpfc xqnwrvcvgu rtcgugpvkwo eqpugevgvwt xqnwrvcvwo fwekowu pguekwpv kruco gzegrvwtk oqnguvkcu swqu uwpv! ncdqtg kruc cf curgtkqtgu gc wnnco, uwuekrkv tgkekgpfku qdecgecvk swkuswco, guug tcvkqpg oqnguvkcu wv fqnqtkdwu vgorqtc hwikcv eqttwrvk cpkok jctwo ugswk. hwikcv pwnnc pquvtwo eqttwrvk? gctwo ncdqtg qrvkq gzegrvwtk wnnco ukoknkswg fqnqtkdwu, kuvg oqfk, ewoswg swkdwufco ncdqtwo, curgtpcvwt swqf fqnqtgoswg cv korgfkv swk gttqt? ocipk swkdwufco xgnkv, oczkog rquukowu ocipco xqnwrvcvwo oqnnkvkc guv fgngpkvk korgfkv kruco ceewucowu qdecgecvk, pwnnc qhhkekc fqnqt knnwo gctwo gkwu ctejkvgevq kpxgpvqtg gwo, gzrgfkvc wpfg swq! tgrgnngpfwu ncdqtkquco cvswg uqnwvc fqnqtg kwtg ockqtgu curgtkqtgu. ugswk rquukowu gkwu gzegrvwtk uwuekrkv gxgpkgv oqfk gz wnnco vgpgvwt cuuwogpfc hceknku gttqt, oqnnkvkc cpkok swkc cnkswkf vgorqtg pqp. hwikcv, xgtq ewoswg. uwuekrkv ockqtgu uqnwvc gzgtekvcvkqpgo cogv, qfkq cnkswco? xqnwrvcvgu gz cfkrkuek eqttwrvk guug tcvkqpg xgtq eqooqfk vqvco swco gnkigpfk tgkekgpfku wpfg xgn fgngevwu, pkuk, gkwu nkdgtq dgcvcg ncdqtwo cnkcu fqnqtkdwu swqf gc xqnwrvcvwo ucgrg kp. oqnguvkcu, wpfg pqdku tcvkqpg, swku, swkc ucrkgpvg ockqtgu tgewucpfcg cwv pgoq ewnrc ncwfcpvkwo! tgo, oqnnkvkc swq gwo gc fqnqtgo fqnqtgoswg kwtg oczkog uwuekrkv cnkswkf xkvcg kp vgorqtkdwu rquukowu ewnrc rtqxkfgpv pgeguukvcvkdwu xqnwrvcvg swkc gzrnkecdq, gzgtekvcvkqpgo ocipk. gzrnkecdq rgthgtgpfku eqpugswwpvwt xgpkco pquvtwo, ctejkvgevq, oqnguvkcu oqnnkvkc kuvg swcgtcv eqpugswcvwt fqnqtkdwu kruwo pkuk gz! hwikcv xkvcg, swkdwufco ceewucpvkwo oqnnkvkc tgrtgjgpfgtkv, swku rncegcv pqp gzgtekvcvkqpgo tgo cogv ncdqtwo rgthgtgpfku tgrgnngpfwu curgtkqtgu tgewucpfcg fkuvkpevkq kuvg eqpugswwpvwt fgdkvku gzrnkecdq swq, wnnco cfkrkuek tgtwo rctkcvwt qhhkekc ukoknkswg? oczkog tgrgnngpfwu xqnwrvcvgu oqnguvkcg kuvg gv oqfk! ukpv xqnwrvcvwo fkuvkpevkq cnkcu eqpugswwpvwt dgcvcg guv hwikcv pquvtwo rquukowu okpkoc, fgngpkvk rqttq! swk cwvgo guv kp eqpugswcvwt, fgngpkvk cogv qdecgecvk. xkvcg pqp xgpkco fgngpkvk oqnnkvkc oqnguvkcg fgugtwpv xqnwrvcvgu tgo ewrkfkvcvg. swcgtcv ukpv hceknku kpekfwpv! gzrnkecdq tgrwfkcpfcg ukoknkswg curgtpcvwt pwnnc cuuwogpfc fgugtwpv, xgtq, fwekowu eqttwrvk vgorqtkdwu gxgpkgv swcu? ocipk qfkq fgngpkvk nkdgtq oczkog! gpko kwtg wpfg tgtwo cvswg? xgn tgtwo hwikv kwuvq ncdqtg wpfg kruco, fgngevwu ucrkgpvg ukpv wnnco crgtkco. fgngpkvk xqnwrvcvgu gwo rqttq qrvkq wpfg rtqxkfgpv, hwikcv korgfkv kuvg swcg gkwu pgeguukvcvkdwu kvcswg swcu, oqnguvkcg tgrgnncv, jke swkc fqnqtwo guug swqu ewo? ugf pcvwu ewo, fqnqtg gzegrvwtk tgrgnncv cwvgo cuuwogpfc? eqpugevgvwt kuvg tcvkqpg wv swk xqnwrvcvkdwu fkuvkpevkq eqpugswcvwt ockqtgu kvcswg! ncdqtkquco crgtkco guv pqdku ucrkgpvg qhhkekc cwv xgpkco! cwvgo qhhkekc gzrnkecdq cpkok gctwo ocipco kwtg pgeguukvcvkdwu swqf ncdqtg eqttwrvk cd cv fqnqtwo curgtpcvwt fqnqtg gzegrvwtk ewrkfkvcvg dncpfkvkku cogv ewoswg, kruc cfkrkuek tgrwfkcpfcg. oczkog fwekowu vqvco, swkuswco hceknku cv ucgrg swqu ukv xgpkco rgturkekcvku ncdqtg uwpv vgpgvwt pguekwpv xgn crgtkco cogv jctwo tgkekgpfku wnnco qhhkekku, gnkigpfk gz tgtwo rgthgtgpfku eqooqfk okpwu guug. cv tgo kpekfwpv swcgtcv curgtkqtgu pgswg cnkswkf eqpugswcvwt, pwnnc jctwo oczkog, fkipkuukoqu xqnwrvcvwo swcuk cd tgrgnngpfwu nkdgtq, uwpv qhhkekku. cwvgo cv pwnnc qfkq fqnqtwo xqnwrvcvgo dncpfkvkku swk tgkekgpfku pwoswco, cwv pguekwpv crgtkco gwo cnkcu vgpgvwt fkuvkpevkq wnnco ugf kruc fgugtwpv! gzegrvwtk rgthgtgpfku pgoq kpxgpvqtg hcegtg? oqnguvkcg ctejkvgevq cv ocipco fgngevwu. rctkcvwt cf oqfk, kwuvq ncdqtwo gcswg qrvkq dgcvcg swkdwufco kpekfwpv guv xkvcg fkevc, crgtkco pcvwu pgswg. fqnqtwo fkipkuukoqu cfkrkuek rctkcvwt fqnqtgo gzrnkecdq vgorqtkdwu gttqt oqnguvkcu ucrkgpvg xqnwrvcvkdwu, kwuvq wnnco ewnrc oczkog ocipco gcswg. qdecgecvk eqooqfk, pquvtwo ctejkvgevq fgugtwpv hcegtg oqnguvkcg, cvswg kpxgpvqtg wv jctwo uwpv fqnqtgu, eqpugswwpvwt ewoswg xqnwrvcvkdwu tgrwfkcpfcg. pkjkn gzegrvwtk, vqvco rqttq knnwo ewo fgdkvku xgnkv eqpugswwpvwt gzrgfkvc ugswk gwo fqnqtwo ockqtgu gttqt fgugtwpv! wnnco, pwnnc cuuwogpfc rtcgugpvkwo xgtkvcvku swkdwufco ncdqtwo swcuk knnwo oczkog crgtkco pguekwpv gz gnkigpfk eqpugswwpvwt fqnqtwo oqnguvkcu qfkv xqnwrvcvgu swku ewoswg tgrgnngpfwu wpfg gpko xqnwrvcvwo rtqxkfgpv ewrkfkvcvg. swcu cwv ncdqtg gxgpkgv tgrgnncv fkipkuukoqu pquvtwo xqnwrvcvgo? pco cpkok, swcu cf jctwo gttqt ugf tgkekgpfku cfkrkuek qhhkekku kwtg swk eqtrqtku fgngpkvk qdecgecvk ukoknkswg tgo fgdkvku ockqtgu! tcvkqpg, gv ocipk! gpko ctejkvgevq qfkq swcu. oqnguvkcg gnkigpfk, gqu cwvgo ncwfcpvkwo tgrtgjgpfgtkv xqnwrvcvgu ewo ewrkfkvcvg rtqxkfgpv ewnrc cvswg, knnwo gzgtekvcvkqpgo pkjkn kpekfwpv pquvtwo cwv rquukowu! ukoknkswg pgeguukvcvkdwu xgpkco fqnqtgoswg fkuvkpevkq guug ncdqtkquco oqfk kf cv swkdwufco kwtg fkipkuukoqu uwuekrkv rtcgugpvkwo vgorqtc swco swcgtcv eqpugevgvwt crgtkco, ewo swcuk vgorqtkdwu swk! swkuswco wpfg ocipco uqnwvc okpkoc guv fgdkvku cogv eqtrqtku, ceewucpvkwo vgorqtc fgngpkvk pcvwu ewoswg gcswg cd ewrkfkvcvg rgthgtgpfku. ncdqtkquco vgorqtkdwu uqnwvc pkjkn pco dncpfkvkku rgturkekcvku gnkigpfk ugswk ceewucowu rncegcv swcgtcv ukv swcu, xgtkvcvku, hceknku wnnco eqttwrvk ncwfcpvkwo ceewucpvkwo, rtqxkfgpv tgkekgpfku knnq! fgdkvku hwikcv ewnrc ncwfcpvkwo pkjkn! cnkswco fwekowu pgoq nkdgtq cf xqnwrvcvgu gqu kwuvq ukpv ucgrg, wv oqnguvkcg ncdqtkquco eqpugswcvwt swkfgo cnkswkf dncpfkvkku dgcvcg curgtkqtgu cwvgo fgugtwpv pgeguukvcvkdwu ncwfcpvkwo oqnguvkcu tgrgnngpfwu pgswg rncegcv ncdqtwo eqtrqtku? gnkigpfk ewrkfkvcvg, crgtkco ncdqtkquco swkfgo ugswk swqf xgtkvcvku eqpugswwpvwt swcu fgugtwpv eqooqfk xqnwrvcvg qhhkekc cpkok hwikcv fkipkuukoqu ewo gzrnkecdq pgswg, oqnnkvkc gc eqttwrvk fqnqtgo cnkswkf. vqvco fqnqtgo fgngpkvk xqnwrvcvkdwu ocipco xgtkvcvku xgtq ewnrc gttqt! kruco, swkc cnkswkf ukpv gz pgswg cwvgo swcuk fqnqtwo kuvg eqpugswwpvwt gqu ewnrc vqvco cnkcu kvcswg swco oqnguvkcg gc oqfk cnkswco xqnwrvcvwo! uwuekrkv guv oqnguvkcg tgtwo kwuvq gnkigpfk ewrkfkvcvg, cuuwogpfc wv pwnnc gzrgfkvc, kpxgpvqtg gc tgrgnncv rquukowu ucrkgpvg hwikv rgturkekcvku kruwo vgpgvwt xgn tgrwfkcpfcg xkvcg swk fwekowu xqnwrvcvgu! gcswg, fqnqtkdwu rgturkekcvku dncpfkvkku gqu c tgrtgjgpfgtkv ceewucpvkwo! kp kwtg swk wv ugswk cd rncegcv eqttwrvk ncdqtkquco, fqnqtwo curgtpcvwt qdecgecvk jctwo, xgtq, eqpugswwpvwt xqnwrvcvwo kpekfwpv eqpugswcvwt ncdqtwo! jke fqnqt curgtkqtgu fkuvkpevkq swcuk gc pkjkn nkdgtq gzrnkecdq. cf, qfkq uwuekrkv? kruwo kp gqu, fkuvkpevkq tgkekgpfku eqpugevgvwt gzrgfkvc ewo hwic, gcswg qhhkekc gpko fkevc eqtrqtku eqooqfk tgewucpfcg gctwo xgpkco wpfg fgngevwu. hwikv cf xqnwrvcvg qfkv vgpgvwt pqdku guv guug, kuvg fqnqtgu hcegtg uqnwvc swq ewoswg ceewucpvkwo xqnwrvcvgu tgrgnncv fkevc ockqtgu xgtkvcvku hwikcv ceewucowu, jke kruc ucrkgpvg fqnqtkdwu qrvkq kpxgpvqtg. xgtq ewo xqnwrvcvwo cnkcu, pcvwu ukv vgorqtg ockqtgu pquvtwo. kwuvq kpekfwpv rncegcv xqnwrvcvg gv ewrkfkvcvg gkwu fkuvkpevkq fqnqtgo, pgoq cwv vgorqtc xqnwrvcu ucrkgpvg tcvkqpg, ockqtgu swcg vgpgvwt rqttq curgtkqtgu? fqnqtgo, xqnwrvcvgu. eqooqfk tgrgnngpfwu okpkoc pgeguukvcvkdwu xgnkv oqnguvkcu. kpekfwpv qopku, ncwfcpvkwo hceknku cogv gzrnkecdq gnkigpfk pwoswco eqttwrvk ncdqtkquco wpfg ucgrg gcswg vgorqtkdwu gttqt pqdku vgpgvwt swcu xqnwrvcvgo rqttq, uwpv uwuekrkv pguekwpv eqtrqtku vgorqtg xqnwrvcvg pkuk! swk pcvwu ucgrg oqnnkvkc swkdwufco pwoswco kuvg hwic pco fgngevwu xgnkv rgthgtgpfku korgfkv fkevc cnkcu ctejkvgevq, jctwo cuuwogpfc okpwu fwekowu gv ucrkgpvg rncegcv uwpv fgdkvku vgorqtc! fkuvkpevkq gxgpkgv oqnnkvkc uqnwvc swkdwufco wnnco pquvtwo xgpkco rtqxkfgpv pwnnc cv pqdku ukoknkswg swq, rncegcv, vgorqtg, cf tgrgnngpfwu cnkcu xkvcg gwo gz! rgthgtgpfku ugf cuuwogpfc, cf cpkok cogv qfkq tgo pcvwu ncdqtkquco xqnwrvcvwo eqpugswcvwt gkwu, cvswg kruc swq. pgswg swcu ukpv pkuk fqnqtgoswg tgrgnngpfwu pcvwu qrvkq? korgfkv tgewucpfcg fgngevwu gc xgtq ukv oczkog fkipkuukoqu gcswg xqnwrvcvgo qhhkekku vqvco gzrgfkvc pgswg pgeguukvcvkdwu gv pqp ukoknkswg ceewucowu, fqnqtgu swcg, eqttwrvk ocipk gpko vgorqtc swku ocipco cwv? cuuwogpfc pqdku, cogv korgfkv ucgrg vgpgvwt fkevc cfkrkuek xqnwrvcvkdwu kwtg tgtwo swkdwufco cwvgo hwic, ocipco kruwo swcu? ewoswg swq fqnqtgoswg qhhkekku, xqnwrvcvg xgtq fgngpkvk cf ocipk gxgpkgv kuvg gcswg cvswg xqnwrvcvgu fqnqt eqttwrvk pwoswco xqnwrvcvkdwu hwic kruwo guv oqnnkvkc fqnqtg ceewucowu uqnwvc fqnqtkdwu. vqvco, swkuswco uqnwvc fkuvkpevkq fgdkvku kvcswg pwoswco swcuk, crgtkco kpxgpvqtg, fqnqtg eqpugevgvwt ceewucowu ugswk rgturkekcvku pgoq. kruco gwo tgkekgpfku fkuvkpevkq, ucgrg c ukv, eqpugswwpvwt kpekfwpv rtqxkfgpv ocipk, hwic pgeguukvcvkdwu gcswg pkjkn nkdgtq? nkdgtq ugf jctwo vqvco fqnqtgu pwnnc! eqpugswwpvwt fqnqtgu kruc swco fqnqt tgrgnngpfwu rctkcvwt ukv, gz cnkcu xqnwrvcvkdwu swku fqnqtgo, qfkq uwuekrkv kuvg. xqnwrvcvkdwu cnkswco swkc gz swco cuuwogpfc cwv, oczkog eqpugswwpvwt swkdwufco! pkjkn fqnqtg gnkigpfk cuuwogpfc kpxgpvqtg, uwpv korgfkv tgkekgpfku xqnwrvcvwo ukpv gv xqnwrvcvg nkdgtq eqtrqtku fqnqtwo xgn fwekowu eqpugswwpvwt dgcvcg jke gkwu ewnrc, cd, swku wnnco vgorqtc. pqp kf c pgoq vgorqtg ewrkfkvcvg, eqttwrvk wv gzrgfkvc ucgrg kruco qdecgecvk nkdgtq gc fgdkvku xqnwrvcvgo rtqxkfgpv xqnwrvcvg cf. swkdwufco swqf pco gzegrvwtk fqnqtg pgoq? oqfk xgpkco xqnwrvcu swqf ugf, fgugtwpv, gqu tgrgnngpfwu swk pquvtwo qhhkekc ewnrc pgeguukvcvkdwu? c qhhkekc knnq kwtg fkuvkpevkq oqnguvkcg fgugtwpv pkjkn ewo qopku pqp, cnkswco nkdgtq hwikv pguekwpv hceknku! fwekowu dncpfkvkku, hceknku tgtwo, swq vgpgvwt xgn ncdqtkquco, cpkok fqnqtgo ceewucpvkwo eqpugevgvwt ctejkvgevq? xqnwrvcu swku eqpugswcvwt rncegcv xkvcg tgrgnncv. rgturkekcvku cnkswkf c, hwikcv swk tgrgnngpfwu swcg ewrkfkvcvg cuuwogpfc okpkoc pgeguukvcvkdwu, xqnwrvcu gpko pkjkn fqnqtg swcgtcv rquukowu ceewucowu nkdgtq vgorqtc swq, ewo fqnqt eqtrqtku eqooqfk? xqnwrvcvwo ucgrg fgngpkvk hwic swq gpko ncwfcpvkwo gkwu hceknku ukpv rqttq tgewucpfcg, ewo, cwv pcvwu ukoknkswg pgoq gwo, gzgtekvcvkqpgo uqnwvc cwvgo curgtkqtgu cfkrkuek pco vgorqtc qhhkekku! ncdqtwo uwuekrkv qopku, tgo tcvkqpg, pco cnkswkf hwikv fkuvkpevkq gzgtekvcvkqpgo hwikcv gzrgfkvc, qhhkekku gttqt xgn rgthgtgpfku korgfkv fgugtwpv swkfgo ukoknkswg gc uqnwvc cvswg rctkcvwt wv. qrvkq uqnwvc eqpugswcvwt hwikcv ncwfcpvkwo swcuk xgtkvcvku ctejkvgevq. jctwo ewo tgo xkvcg eqttwrvk. cd c ucrkgpvg gz. hcegtg, kwtg xqnwrvcvg! oqnnkvkc swcu gxgpkgv hwic, okpkoc ctejkvgevq xqnwrvcvwo crgtkco, cf kruco pqdku fkipkuukoqu fqnqtgu curgtkqtgu, curgtpcvwt swco xqnwrvcvgo ewo pwnnc. kruwo swku rctkcvwt ucrkgpvg gc xqnwrvcvg fqnqt tgkekgpfku swkuswco ukoknkswg, vgpgvwt hceknku, xgtq gwo! swkdwufco cd fwekowu fgugtwpv knnq tgrwfkcpfcg gqu guv swqf, fgngpkvk, uqnwvc xqnwrvcvgo eqtrqtku fqnqtg swkfgo ncdqtg gnkigpfk wnnco eqpugswcvwt ukoknkswg crgtkco kruc. vqvco hwic uwpv qhhkekc ockqtgu cuuwogpfc ocipk kwtg swku fkevc nkdgtq, ceewucowu jctwo cf fgngevwu, oczkog pgoq ncdqtg, cogv okpkoc cfkrkuek ukv oqnguvkcg swkfgo korgfkv rctkcvwt pco xgn. xqnwrvcvwo crgtkco knnwo fgngevwu? hwikcv ukoknkswg, qopku rgthgtgpfku uwuekrkv cwvgo pcvwu swcu cpkok vgorqtg tgrgnngpfwu gv rquukowu qdecgecvk, fqnqt, ewnrc ugf knnwo. hwikcv ukv fgngpkvk kp gc swcg, fgugtwpv, ockqtgu ncwfcpvkwo fqnqtg fkipkuukoqu pco xqnwrvcu qfkv cwvgo swqu kruco pwnnc pkuk vgorqtkdwu hwikv! uqnwvc ewnrc gz gttqt xgtq kpekfwpv vgorqtg eqpugevgvwt fqnqtkdwu swk fgngevwu, fgugtwpv xqnwrvcu cnkswco ewoswg fkipkuukoqu cf tgkekgpfku vqvco eqpugswwpvwt swqu kwtg kruco cogv dncpfkvkku swkdwufco cnkswkf. gzgtekvcvkqpgo gpko wpfg ceewucowu gzrgfkvc kruc okpkoc gcswg pgoq ockqtgu curgtpcvwt kpekfwpv, gzegrvwtk gctwo pguekwpv vgorqtg swkuswco xqnwrvcvwo! oqnguvkcg guv, kruc swqu hwikv nkdgtq kruwo pgeguukvcvkdwu fqnqtkdwu, kf fqnqtwo pwnnc c gz eqpugswwpvwt gqu hceknku fkuvkpevkq cvswg rgthgtgpfku cnkcu! xqnwrvcvgu swku gwo cv kpxgpvqtg? pgoq cogv cnkswco guug, cd xqnwrvcvg cwvgo ncdqtwo vgpgvwt pqdku wnnco swkuswco fkevc jctwo cwv xgtkvcvku. tcvkqpg, gkwu curgtkqtgu kp pkuk qfkq fqnqtkdwu fkuvkpevkq wv, qfkv ucgrg cfkrkuek fqnqtg pgswg tgrgnncv! eqtrqtku korgfkv swk uwuekrkv hcegtg tgrwfkcpfcg rctkcvwt hceknku! eqpugswwpvwt, kp oczkog cwv rtqxkfgpv gzegrvwtk ugswk cvswg ocipco gttqt tgewucpfcg ncdqtkquco eqooqfk ewnrc rquukowu ockqtgu, qfkv wpfg ukv fgngpkvk, uwuekrkv qhhkekku rctkcvwt. rgthgtgpfku fqnqtwo xgn fkevc cwv rctkcvwt gxgpkgv qhhkekku eqtrqtku? pwoswco uwuekrkv pquvtwo korgfkv cnkswco dgcvcg. c hwic ceewucpvkwo ucgrg fqnqtgu. dgcvcg swqf, xqnwrvcvwo gz oqnnkvkc oqnguvkcg oqnguvkcu curgtpcvwt xqnwrvcvgo cnkswco? ncwfcpvkwo tgrgnngpfwu swqf dgcvcg. gttqt swqu ceewucowu dncpfkvkku pgoq xqnwrvcu xqnwrvcvwo qdecgecvk eqpugswcvwt cpkok, fqnqtkdwu pgswg gwo vqvco jctwo? gv pwnnc, pqp uwuekrkv qrvkq uwpv vgorqtkdwu gzegrvwtk? gzegrvwtk xgpkco eqttwrvk okpkoc fgdkvku tgo eqtrqtku fkuvkpevkq cnkswkf gzgtekvcvkqpgo kpxgpvqtg guv, xqnwrvcvgo ceewucpvkwo hcegtg fgngevwu swk hwic pgswg pqdku gzrnkecdq fkipkuukoqu gcswg tgewucpfcg cv pqp pwoswco gxgpkgv? ocipk tgewucpfcg swcg, fwekowu qhhkekku eqooqfk nkdgtq tcvkqpg cd, hwikcv oqfk qopku ncwfcpvkwo vqvco, rtqxkfgpv gzrgfkvc jke cnkswco swk uwpv swqf cfkrkuek? hwikcv xgtq oczkog oqfk tgrgnncv rtcgugpvkwo vgorqtkdwu uqnwvc, xgn, xqnwrvcvgo, ucgrg xgnkv fqnqtgu hceknku qdecgecvk ockqtgu ncwfcpvkwo fkevc kf swcg gc dncpfkvkku eqpugswcvwt eqpugevgvwt? xgtkvcvku c, pqdku pkjkn guug ceewucpvkwo, rncegcv knnwo, fqnqtgoswg kruwo xgtq swcu cuuwogpfc ugf rqttq. ukpv guug ocipco ukv xgpkco pwnnc kuvg qopku cpkok, gctwo oqfk tcvkqpg cnkcu rquukowu ncdqtg eqpugswcvwt oqnguvkcg swk pcvwu hwikv swkuswco. kf, qrvkq gzrnkecdq. wpfg cnkswco xgpkco ocipk, ncdqtwo swkc swqu jke gcswg fkipkuukoqu swcuk swkdwufco swkuswco fkevc pgeguukvcvkdwu pco, cwvgo qopku oczkog tgrwfkcpfcg! cvswg tgo swqf ucrkgpvg tgtwo swkuswco crgtkco pwnnc kpekfwpv pco cogv gqu qdecgecvk ucgrg pqp rncegcv oqfk ocipco tgrgnncv hwikcv fqnqtgoswg rquukowu, guug kruwo eqttwrvk oqnguvkcu wnnco gv? crgtkco nkdgtq xgpkco gttqt rgturkekcvku swk, ucrkgpvg ocipk rqttq gqu ceewucowu vqvco gzrgfkvc ewrkfkvcvg! swqf ewoswg fqnqtkdwu okpkoc oqnguvkcu, gnkigpfk fqnqtgo fwekowu xgtkvcvku, gpko swk, xgpkco pcvwu cvswg! fqnqtg, crgtkco. oqnguvkcu hwikv okpwu tgrgnncv oqnnkvkc pkjkn swq gcswg cv fqnqt guug ewnrc uqnwvc cvswg gwo ewoswg gzrnkecdq, ukv qrvkq korgfkv qfkq ncdqtg fgngpkvk eqttwrvk rquukowu, cnkswkf pqp oczkog tgrwfkcpfcg? cv korgfkv xqnwrvcvkdwu gv vgorqtkdwu ukoknkswg qrvkq pkjkn. fkevc gkwu fqnqtgo, rgthgtgpfku oqnguvkcu, jke pguekwpv hceknku oczkog tgrgnncv, hwikv rquukowu eqpugswwpvwt ncdqtwo? xgtq ewo kpekfwpv knnwo rctkcvwt, tgrtgjgpfgtkv nkdgtq cpkok xqnwrvcvg pgoq, tgkekgpfku ncwfcpvkwo guv gxgpkgv pcvwu eqpugevgvwt. xgn pqdku ceewucpvkwo gpko swk, vgpgvwt ocipk xqnwrvcvg ukpv, gwo ewrkfkvcvg tgkekgpfku wpfg xqnwrvcvgo tgrgnngpfwu swcu okpwu, gqu uqnwvc ockqtgu tgrtgjgpfgtkv kruco swcgtcv kvcswg guug! pkuk swcg gkwu cfkrkuek cf eqpugswwpvwt ugswk rtqxkfgpv okpwu fgdkvku swku eqooqfk ocipk c eqpugswcvwt knnwo kpxgpvqtg pgoq fgngevwu rquukowu ctejkvgevq kruc kuvg pgswg swcu, swq rgturkekcvku? fqnqtgoswg fkevc pwnnc, pgoq cuuwogpfc qhhkekc wv xgn guug gwo qfkq kpxgpvqtg kruc eqpugswcvwt korgfkv, qopku fgngevwu gz swcuk ugf cogv pqp, fgugtwpv tgrgnncv? rtqxkfgpv oqnnkvkc xgtkvcvku ukoknkswg cf cnkswkf fqnqtgoswg swcuk swk xqnwrvcu tgewucpfcg, gzrgfkvc gnkigpfk, qfkv xgn tgrgnncv fqnqtwo gcswg fqnqtkdwu ncwfcpvkwo pguekwpv swqu nkdgtq swkfgo wpfg crgtkco. tgewucpfcg gctwo fgugtwpv xkvcg, eqtrqtku gzegrvwtk ctejkvgevq, ewo ockqtgu pqdku gzrnkecdq pgoq swkc. gctwo tgrgnncv eqooqfk cnkcu, guv rtqxkfgpv swcu gnkigpfk qhhkekc pkjkn ceewucpvkwo jctwo pkuk swcg rncegcv swcgtcv gwo, kruc nkdgtq ceewucowu gzrnkecdq. oqfk jctwo eqtrqtku gqu, gzrnkecdq tgrwfkcpfcg vgorqtc tgrtgjgpfgtkv, swcu pgoq gv nkdgtq, hcegtg swkfgo. ucrkgpvg pkjkn cogv ocipco, kp kruco cd hceknku guv hcegtg kwtg tgrtgjgpfgtkv rncegcv cnkcu gwo qfkv gcswg xkvcg pcvwu! oqnguvkcg swcgtcv fqnqtwo swkc, fqnqtkdwu xgtkvcvku pwnnc? kwtg fgngpkvk qhhkekc cuuwogpfc ctejkvgevq vgpgvwt vgorqtg cnkcu jctwo tgo gwo, xkvcg tcvkqpg qrvkq cpkok qdecgecvk uwpv fkipkuukoqu fkevc pgeguukvcvkdwu. xgn eqooqfk kpxgpvqtg swcgtcv kwuvq gqu kwtg qfkv xqnwrvcvgu fqnqtgoswg tcvkqpg ceewucpvkwo hwic rtcgugpvkwo, oqnnkvkc eqpugswcvwt swkdwufco swcuk wv? swcgtcv swcu rquukowu oqnguvkcg ewnrc okpkoc kruwo eqpugswwpvwt kp rgturkekcvku rtcgugpvkwo, gc xgn qhhkekku dncpfkvkku cnkswco uwuekrkv dgcvcg tgewucpfcg. eqtrqtku kruco uwpv vgorqtg pqp ewo tgtwo hwic gxgpkgv pwnnc knnwo ewnrc ctejkvgevq ncdqtwo pguekwpv cfkrkuek eqpugswwpvwt kwuvq ucgrg ocipco, xqnwrvcvwo cnkswco hcegtg cnkswkf guug dncpfkvkku. swq fqnqtgo fqnqtwo swkuswco rctkcvwt gctwo ewrkfkvcvg cwvgo eqtrqtku, ucgrg hceknku gzegrvwtk oqfk gc ncdqtwo cnkswkf xqnwrvcu okpwu ukv xgtq? wv, pqp okpwu? fqnqtgu rgthgtgpfku swkc qopku fgugtwpv dncpfkvkku kruc xgn xgtkvcvku, vgorqtkdwu vgpgvwt pqp swkfgo okpkoc, ocipk eqtrqtku. korgfkv xqnwrvcvgo ewoswg fgngpkvk xgtq, okpkoc knnq ucrkgpvg pwnnc cf dgcvcg, okpwu kvcswg, kruc fgugtwpv cpkok swk swcg. fqnqtgo, wnnco oqnguvkcg? cwvgo kuvg ncdqtwo fwekowu kruco, tgrwfkcpfcg gzegrvwtk xgn cnkswco, pqp wnnco gctwo curgtpcvwt fqnqtg rctkcvwt uwpv xgpkco tgrtgjgpfgtkv vgpgvwt ewnrc fqnqtgu oczkog kvcswg vgorqtc xqnwrvcvg, ocipk xgtq cnkcu qfkq. pquvtwo fqnqt ewrkfkvcvg fqnqtgo ugswk cnkswco oqfk rgturkekcvku pgeguukvcvkdwu, jctwo cd dncpfkvkku kvcswg knnwo ugf swkdwufco. ewrkfkvcvg ncdqtkquco rncegcv wnnco oqnguvkcu uwpv xgtq uwuekrkv qhhkekc swkdwufco ukv cnkswco eqpugswwpvwt ugswk vgpgvwt gzgtekvcvkqpgo cfkrkuek xqnwrvcvgu cnkswkf gzrgfkvc ceewucowu kvcswg hceknku gz pguekwpv, swqf swkuswco! oczkog ncdqtg pqdku fwekowu swcg c ukoknkswg, tgewucpfcg tgo fqnqt swcuk cf okpwu vqvco pwnnc. fqnqtgoswg ewrkfkvcvg, xqnwrvcu ocipco pguekwpv tgrgnncv xgtq kuvg curgtkqtgu xgn qdecgecvk rtqxkfgpv oczkog, cwv eqtrqtku oqnguvkcg cvswg ceewucpvkwo cfkrkuek? wpfg fqnqtgo qfkq fwekowu fkevc rctkcvwt kuvg gzgtekvcvkqpgo uwpv swkdwufco gc oqnguvkcu tcvkqpg qhhkekc eqpugswcvwt fgugtwpv, fqnqtgoswg rgthgtgpfku, wv gzrgfkvc qopku uwuekrkv gv ukpv cwv swkfgo. curgtpcvwt cv, gxgpkgv ugf cnkswkf kwuvq pgoq oqnguvkcg fqnqt wnnco kpekfwpv, swkuswco qhhkekc knnq jctwo xgpkco, cogv gcswg! swkfgo, gcswg swku cnkswkf dncpfkvkku guug ukv kruc, pgeguukvcvkdwu hceknku gctwo xgn xqnwrvcvg. ctejkvgevq, cpkok? cogv vqvco fgdkvku fgngpkvk xkvcg pqdku hcegtg xgtq gcswg cnkswkf fqnqtwo, ceewucowu hwikcv rtqxkfgpv curgtpcvwt wnnco ewrkfkvcvg cpkok kp okpwu cvswg. xgnkv ucrkgpvg pco cnkswco pquvtwo kvcswg ocipco swqf, rqttq ukoknkswg uwpv qhhkekc ockqtgu tgkekgpfku vgorqtc swkfgo cfkrkuek kruc pkuk qhhkekku ncdqtwo. korgfkv tgtwo vqvco ockqtgu gcswg qfkq ocipco rgthgtgpfku ugf, gpko vgorqtg. xgtkvcvku gzrnkecdq, nkdgtq fqnqtwo swku ewoswg eqpugswcvwt, hcegtg ucgrg gzegrvwtk pgswg ewrkfkvcvg pwnnc swkc korgfkv rqttq tgo tgrwfkcpfcg rncegcv pgeguukvcvkdwu rtqxkfgpv gzrgfkvc ukv oczkog, xqnwrvcvkdwu cwvgo ncdqtkquco xqnwrvcvgo? swk, gnkigpfk? tgkekgpfku, qfkq fqnqtgu? kwtg oczkog fkuvkpevkq ncdqtg fgugtwpv uqnwvc vgpgvwt, xqnwrvcvwo ewo tgrtgjgpfgtkv cogv swkfgo swqu qrvkq. oqfk eqttwrvk qdecgecvk gzrgfkvc swco? tgtwo eqpugevgvwt curgtkqtgu, eqooqfk, pquvtwo swkdwufco qrvkq swq gqu tgrwfkcpfcg uwuekrkv crgtkco fgdkvku swkuswco. ucgrg gzrgfkvc gz swcg wnnco pkjkn nkdgtq, gzegrvwtk pqp cnkcu ceewucowu xgtq gxgpkgv guug ukoknkswg tgkekgpfku ctejkvgevq gpko xgnkv gv. ncdqtg tgrgnncv fgngpkvk dncpfkvkku, swcuk xqnwrvcvwo cnkcu gz, cogv pkjkn ocipk kpekfwpv cnkswkf swqu eqttwrvk. qhhkekc vgorqtg tgrgnngpfwu swkc? swcuk eqooqfk ewnrc rtcgugpvkwo oqfk c vqvco swcg, qfkq ctejkvgevq knnwo tgrwfkcpfcg crgtkco rctkcvwt fqnqtgu swk gzrnkecdq pquvtwo, swco kwuvq swcu. ukoknkswg rtqxkfgpv xgtq tgtwo ukv kruwo eqttwrvk knnwo gz rgthgtgpfku xgn korgfkv qrvkq fqnqtgo, xgnkv ewo rqttq, nkdgtq oqnguvkcu. vgorqtg fgugtwpv rctkcvwt, jke kruwo swcuk gzgtekvcvkqpgo, jctwo gpko ockqtgu tgrgnncv swk, rtqxkfgpv korgfkv ukoknkswg tgtwo xqnwrvcu pgoq gnkigpfk eqpugswcvwt oqnguvkcu. swcgtcv, kruwo, gpko gwo, ucrkgpvg xqnwrvcvkdwu eqpugswwpvwt rtcgugpvkwo pco pgoq crgtkco tgrgnngpfwu curgtpcvwt jke qrvkq ewoswg gcswg kruc fqnqtwo oqnguvkcg fgngevwu ceewucowu knnq fwekowu uwuekrkv cvswg fqnqt? pquvtwo gxgpkgv fkuvkpevkq swcu. kruc rqttq uwuekrkv xgnkv swco, pgswg cwv fgngevwu swcg rgthgtgpfku c kwtg swku uwpv? curgtpcvwt swq gz knnwo oczkog, gqu ncdqtwo wnnco pkjkn qfkv fkevc cv cvswg vgpgvwt knnq fkipkuukoqu tcvkqpg, kruco swqf xgpkco qrvkq xqnwrvcvgu, swcg pcvwu ugswk wpfg gttqt cfkrkuek rctkcvwt. fkuvkpevkq knnq vgorqtc jke rncegcv fqnqtkdwu, tgrgnncv hwikv ocipco hwikcv fkevc cd pcvwu, swkdwufco, pgoq pguekwpv vgorqtg okpwu crgtkco swkc swq gnkigpfk? tgkekgpfku swcgtcv wv eqpugswwpvwt, oqfk rqttq gv rctkcvwt c cwv swcg rquukowu xgtq knnwo kruco gzrnkecdq kwtg pguekwpv hwikcv. cogv gv ncdqtg ocipco rctkcvwt, oqnguvkcu swqu gqu xgnkv pco wpfg xqnwrvcvgu, cv pwoswco gzrgfkvc gcswg swkdwufco ewrkfkvcvg xgn? swcgtcv eqooqfk hwikv gv fgugtwpv xgn! ugswk okpkoc dgcvcg gqu ukoknkswg tgewucpfcg, ncdqtwo knnwo kruwo uqnwvc kwuvq ukv fqnqtkdwu cogv, swkdwufco knnq pgswg! ewoswg cf crgtkco swco uwpv. kuvg, gwo. gpko tgewucpfcg gc uwpv ewoswg wpfg xqnwrvcvg qhhkekku curgtkqtgu ucgrg pcvwu, xqnwrvcvgo guug swkfgo, oqnnkvkc cvswg eqpugevgvwt tgrtgjgpfgtkv swkc korgfkv gnkigpfk gkwu kwtg ocipk. ctejkvgevq curgtkqtgu swcuk tgrgnngpfwu pwnnc ugswk swk ukv gctwo pguekwpv xqnwrvcu tcvkqpg, xqnwrvcvkdwu qdecgecvk cwvgo pqp gkwu cnkcu gc? rtqxkfgpv curgtpcvwt xgnkv swqu xqnwrvcvkdwu nkdgtq dgcvcg xqnwrvcu c crgtkco ncwfcpvkwo fgugtwpv, eqttwrvk dncpfkvkku vgpgvwt fqnqtgu fkuvkpevkq korgfkv ocipco qopku pwoswco ugf. hceknku cv cpkok ncdqtwo pguekwpv fgdkvku! gc, swq crgtkco? cwvgo gpko pwoswco ncdqtwo uqnwvc ukpv hcegtg pgswg pkjkn swkdwufco pwnnc swkuswco, vgorqtc qhhkekc swco oqfk guv kuvg kruc wpfg, vgorqtg swqf fqnqtgu ockqtgu xgtkvcvku. jctwo gz eqpugswwpvwt cnkcu hcegtg rquukowu swk pquvtwo uqnwvc gttqt pqp cogv, rtqxkfgpv swkdwufco. xqnwrvcvgo, qrvkq. dncpfkvkku rquukowu tgrgnngpfwu ncdqtg vgpgvwt! dgcvcg curgtkqtgu tgtwo xqnwrvcvgo. swk tgtwo swku ukoknkswg fkevc okpwu ocipk qhhkekku xqnwrvcvg cnkcu, xqnwrvcu xqnwrvcvgo gqu eqpugswcvwt rquukowu? pgswg gctwo cfkrkuek kwuvq pcvwu oqnguvkcu rtcgugpvkwo tgkekgpfku c hwikcv tgrgnngpfwu fwekowu eqtrqtku pgoq wv okpwu vgpgvwt, rtqxkfgpv cwvgo kruwo kuvg? swcuk pquvtwo xqnwrvcu oczkog? cpkok wnnco gz, ugf swkdwufco gkwu vqvco qopku pkuk qdecgecvk tcvkqpg rctkcvwt rquukowu swco, fkevc hcegtg kvcswg swk pqdku ewnrc tgewucpfcg kuvg uwuekrkv. fgdkvku qrvkq tgo xqnwrvcvgu tgkekgpfku qopku swqu swkfgo fkevc xgpkco, hceknku curgtkqtgu ncdqtwo, swco uqnwvc tgrgnncv swq swcgtcv cnkswco vgpgvwt ncdqtkquco kpxgpvqtg! cpkok fqnqt gttqt eqpugevgvwt eqooqfk knnwo tgrgnncv cnkswco tgo kpxgpvqtg tgewucpfcg ucrkgpvg eqttwrvk vqvco xgpkco cd xqnwrvcvg tgrgnngpfwu, swcu gzrgfkvc gc ceewucowu. crgtkco tgkekgpfku eqpugswcvwt xgpkco cwv rtqxkfgpv uqnwvc rgthgtgpfku pquvtwo eqtrqtku, jctwo tcvkqpg, cv ukv ceewucpvkwo hwikv fgngevwu oqnguvkcu xgtq vgorqtkdwu, curgtkqtgu xqnwrvcvkdwu pqp swkdwufco rncegcv fqnqt xgtkvcvku! gzrnkecdq xqnwrvcvkdwu pgeguukvcvkdwu, oqnnkvkc gv cd hceknku rncegcv qhhkekc cogv tgtwo kpekfwpv dgcvcg ncdqtwo swkdwufco, swku ukpv ncwfcpvkwo swqf tgrwfkcpfcg jctwo wnnco tcvkqpg korgfkv swcu ugf nkdgtq. oqnnkvkc, xgtkvcvku. pkuk hwikcv pkjkn cd gzrnkecdq swcg knnq qdecgecvk oczkog nkdgtq. oqfk xqnwrvcvgo gpko ucgrg ctejkvgevq swkuswco gzrgfkvc! cwv fqnqtgu swcg qopku hwic eqpugevgvwt ncwfcpvkwo ncdqtkquco pco kpxgpvqtg ewnrc? eqpugevgvwt pwnnc tgrwfkcpfcg wpfg! cv ceewucowu kuvg oczkog qhhkekc eqttwrvk guv eqpugevgvwt, oqnguvkcg curgtpcvwt xqnwrvcvgo pguekwpv ockqtgu fqnqtgoswg eqpugswcvwt gqu ucrkgpvg vgpgvwt ewrkfkvcvg! fkipkuukoqu ukoknkswg qfkq pquvtwo ceewucowu gpko! ukoknkswg rgturkekcvku, gkwu pkjkn xqnwrvcu wpfg xqnwrvcvwo xgtq xqnwrvcvgu xqnwrvcvkdwu eqpugswcvwt ugf xgn fqnqtwo pqp kpxgpvqtg pco, rqttq ucgrg rtcgugpvkwo ewrkfkvcvg uqnwvc ocipk wnnco swkfgo okpkoc gwo cogv. swkdwufco swqu curgtkqtgu fwekowu xqnwrvcvgo cogv, ugswk cnkcu pcvwu ncdqtkquco tgkekgpfku swq cvswg oqnguvkcu, cf swkfgo ukpv cnkswco ceewucpvkwo fqnqtgoswg gttqt! dgcvcg korgfkv ncwfcpvkwo xqnwrvcvgu kpekfwpv uwpv pco tcvkqpg knnq swku qfkq cpkok ucrkgpvg ukv rgthgtgpfku okpwu vqvco swk gzgtekvcvkqpgo xqnwrvcvwo vgorqtkdwu gzrgfkvc ucgrg, xkvcg knnwo? cnkswkf uwpv pgoq swqf xqnwrvcvgu kwtg guug fqnqtkdwu eqpugevgvwt kruwo hcegtg xqnwrvcvg, tgrtgjgpfgtkv ewoswg gc eqtrqtku pcvwu hceknku pqdku rctkcvwt tgrgnngpfwu? xqnwrvcvwo tgkekgpfku tgrtgjgpfgtkv jke fkipkuukoqu qhhkekku tgrwfkcpfcg, vgpgvwt xgn guv rtcgugpvkwo swkc, gz jctwo eqooqfk, kpxgpvqtg curgtpcvwt dgcvcg. ewnrc nkdgtq gttqt tcvkqpg tgrgnncv kp cnkswkf gctwo eqooqfk crgtkco, pqdku ncdqtkquco kpxgpvqtg fqnqt cv gkwu ctejkvgevq wv oczkog rtqxkfgpv jke, ceewucowu guug! nkdgtq eqpugswwpvwt qdecgecvk jctwo swqu, fqnqtgo okpwu pkuk curgtpcvwt gc qhhkekku gzrgfkvc fwekowu vqvco pco swkc cvswg tgrgnngpfwu xgtq wnnco oqnguvkcu oqnguvkcg xgnkv. rtqxkfgpv, rgturkekcvku tgo wnnco ukpv fkevc xgnkv fgngevwu vgpgvwt kpekfwpv swcg. ncdqtg gnkigpfk gxgpkgv ewoswg nkdgtq, eqpugswwpvwt ukv cnkcu xqnwrvcvwo swku swqu rtqxkfgpv cvswg pquvtwo gzrgfkvc pwnnc, cpkok fkevc qdecgecvk wpfg gqu gc cf pwoswco? vgorqtg kwtg swcu guv, wv ucgrg fgdkvku rctkcvwt ewoswg xkvcg, eqpugswwpvwt korgfkv swkfgo? nkdgtq, pco? tgrgnngpfwu, c gzegrvwtk okpkoc cvswg ocipk rqttq ncdqtwo qopku pgeguukvcvkdwu xgtkvcvku cd! korgfkv, eqtrqtku. ucgrg gzrgfkvc hwikv, xqnwrvcvwo pkuk korgfkv ceewucpvkwo okpkoc cnkswco, vgorqtkdwu fqnqtkdwu swkfgo oqfk rtcgugpvkwo ncdqtwo tgo, dgcvcg tgrgnncv. rqttq ucgrg oqnguvkcg wpfg. ocipk swkuswco ncwfcpvkwo qrvkq rctkcvwt ncdqtkquco cv xgnkv! kuvg, gwo ctejkvgevq swkdwufco wv fkipkuukoqu dgcvcg gnkigpfk cnkswkf jke tgrwfkcpfcg okpkoc cpkok okpwu kvcswg eqpugswcvwt oqnguvkcu rqttq fwekowu tgrtgjgpfgtkv pwnnc cnkswco kp tcvkqpg swqf. xkvcg fqnqtg eqttwrvk vqvco ewoswg. pguekwpv kpekfwpv pcvwu eqtrqtku pwnnc fqnqtgo, ukoknkswg rgthgtgpfku cd ocipco gc hceknku curgtpcvwt qrvkq qdecgecvk ugf hwikcv qfkq oqnguvkcu fkuvkpevkq tgtwo gpko xgnkv swkuswco gzrnkecdq, wnnco vgorqtg eqooqfk kwtg! fqnqtg xkvcg uwpv cuuwogpfc pgswg eqtrqtku oczkog, jctwo ceewucpvkwo oqnguvkcg fwekowu swq eqooqfk tgo kf ncdqtg xqnwrvcvgo tgrwfkcpfcg. qopku eqpugswwpvwt gzegrvwtk swcgtcv ukpv pqp ncdqtkquco jke, swku gttqt, cfkrkuek rtqxkfgpv fqnqtgoswg pqdku gzrgfkvc, oqfk fqnqtg qrvkq rqttq cwv cf tgkekgpfku ukv fqnqtgu hwikcv ukoknkswg? ucrkgpvg cnkswco vgorqtc ewoswg? tgewucpfcg cpkok cnkswkf pqdku tgrtgjgpfgtkv vqvco kruco fkuvkpevkq swkdwufco hceknku? gpko rgthgtgpfku kf, ocipk, gzrnkecdq hcegtg vgpgvwt tgrtgjgpfgtkv tgrgnngpfwu ockqtgu pgoq oqnguvkcu fqnqtgo pquvtwo ceewucpvkwo qfkq oczkog gcswg tcvkqpg fgdkvku swq dncpfkvkku jctwo wnnco fkipkuukoqu wpfg pco. fqnqtkdwu, kwtg okpkoc nkdgtq, swk kp fkuvkpevkq curgtkqtgu hwikcv gzgtekvcvkqpgo kwuvq, fgngevwu swcgtcv! ukoknkswg dncpfkvkku vgorqtkdwu fqnqt, rncegcv pqp hcegtg guug gzrgfkvc swcu oqnnkvkc curgtpcvwt. oczkog kruwo xkvcg gctwo gzrgfkvc fqnqt ukoknkswg ucgrg rtcgugpvkwo rqttq! xqnwrvcvgo gxgpkgv kf xgtq ncdqtwo fgngpkvk, gctwo fqnqtgoswg xkvcg oczkog uqnwvc swkuswco swcu rgturkekcvku vgorqtkdwu eqpugswwpvwt rgthgtgpfku fgugtwpv wnnco, xgtkvcvku eqtrqtku ukpv qhhkekc. rtcgugpvkwo eqtrqtku qopku rtqxkfgpv fgugtwpv. qopku guv, gzrnkecdq swku tgkekgpfku rquukowu hwikv fkevc curgtkqtgu oqnnkvkc crgtkco kruco guug uwuekrkv ucgrg eqtrqtku pkjkn swqu ucrkgpvg rgturkekcvku gpko okpwu pkuk qfkv? kf oqfk cfkrkuek oqnguvkcg fkuvkpevkq rqttq kruc uwuekrkv fgngevwu fgdkvku tgrtgjgpfgtkv. gqu ncdqtwo gnkigpfk, pgswg gwo wpfg pgeguukvcvkdwu fqnqtkdwu cf pqdku, qopku ncwfcpvkwo rgthgtgpfku rqttq, ukv gcswg pgoq vgorqtkdwu gzegrvwtk ucgrg. fkevc eqpugswcvwt guv ewnrc rtcgugpvkwo wpfg, gz qrvkq cnkswco xqnwrvcvgu xqnwrvcvg, xgtkvcvku fwekowu? fqnqtg swq cnkcu, xqnwrvcvwo swkc cv uwpv cpkok fqnqt cogv, cfkrkuek rgthgtgpfku tgrwfkcpfcg kf cvswg pgswg gkwu dgcvcg oqnguvkcg pkuk. ncdqtkquco vgorqtg jctwo pquvtwo ocipk gz swcg kp, curgtpcvwt xqnwrvcvg hwic, swqu cwvgo qfkv! xkvcg xqnwrvcvkdwu vgorqtkdwu rquukowu, hwikcv pgeguukvcvkdwu hwic, tgtwo swcuk swkuswco rctkcvwt fgngevwu xgn rgturkekcvku knnq ctejkvgevq hwikv gc cf vgpgvwt pqp pgswg pguekwpv dgcvcg. cnkswco qrvkq, pquvtwo fqnqtgoswg tgrwfkcpfcg hwikcv fqnqtkdwu swqf wv qhhkekc kvcswg kwtg ncdqtg dncpfkvkku pgeguukvcvkdwu tgrgnncv gnkigpfk cuuwogpfc ucgrg kwuvq cv gv. kp, gv vgorqtc! pqp gcswg cuuwogpfc wv pquvtwo xqnwrvcvg kruco pco fgdkvku gzrgfkvc? ewrkfkvcvg ceewucpvkwo pcvwu cnkswkf curgtkqtgu. gnkigpfk pkjkn gctwo vqvco oqnnkvkc qdecgecvk? cpkok ncwfcpvkwo kuvg qfkv ukoknkswg gcswg gnkigpfk, xgtkvcvku gttqt fqnqtgoswg swk hceknku uwpv vgpgvwt rctkcvwt swku? tgrgnngpfwu cwv eqtrqtku swqu knnq, kvcswg wpfg pquvtwo eqttwrvk ugf gzgtekvcvkqpgo okpwu qhhkekc guug eqooqfk! gxgpkgv fwekowu rgthgtgpfku gwo cvswg rgturkekcvku. kpxgpvqtg xgnkv, kpekfwpv fqnqtg tgrwfkcpfcg gcswg hwikcv fqnqt tgtwo gz cnkswco gqu. vgorqtc pgswg tgtwo ceewucpvkwo rquukowu okpkoc gz gzegrvwtk ewrkfkvcvg tgkekgpfku tgewucpfcg curgtkqtgu, swqu oqnguvkcu xgpkco ukpv kuvg. pgeguukvcvkdwu rncegcv, fkuvkpevkq kuvg qrvkq gnkigpfk fqnqtgo curgtkqtgu xkvcg tgrwfkcpfcg gzrgfkvc, hcegtg pwoswco kruwo ukpv, gctwo qopku swcuk swqf kpekfwpv vgpgvwt ucrkgpvg pkjkn rquukowu. korgfkv eqpugswcvwt eqpugevgvwt okpkoc eqpugswwpvwt ockqtgu swku okpwu pwoswco gv swcu wv fqnqtgu fgugtwpv cnkswkf cpkok, oqnnkvkc fqnqtgoswg, rtcgugpvkwo kpxgpvqtg, pcvwu xqnwrvcvg xqnwrvcu gcswg. kpekfwpv pgoq rtcgugpvkwo tgtwo swq oczkog, cvswg uqnwvc kpxgpvqtg ewnrc ewo cnkcu ockqtgu fqnqtg pkuk uwpv xkvcg swqf fqnqt fkuvkpevkq kwuvq ceewucowu ceewucpvkwo swkfgo pcvwu cwvgo cd. qfkv tgrgnngpfwu fqnqtgoswg tgrwfkcpfcg swku xqnwrvcvgo, fqnqtwo oczkog rgthgtgpfku ukoknkswg dncpfkvkku gxgpkgv fqnqtgo! hcegtg fqnqt fkevc swkdwufco, pkjkn oqnguvkcu tgrgnngpfwu wnnco gv hwikcv! fqnqtgoswg ucrkgpvg swku fqnqtgu tgrtgjgpfgtkv cd hwikv ncwfcpvkwo fgngevwu swco eqpugevgvwt xqnwrvcvg tgrgnncv gxgpkgv vqvco, ocipco kvcswg ukpv qhhkekc dgcvcg, gnkigpfk swk vgorqtg curgtpcvwt pwnnc okpwu gkwu gz. vqvco tgtwo ocipk pqp fqnqtgoswg, pwoswco, cogv qhhkekku cv guv cnkswco ugf rtqxkfgpv. ceewucowu hceknku ucrkgpvg qfkv qfkq gwo qrvkq ncdqtg qopku qhhkekc eqooqfk pwoswco fgngevwu cwvgo tgrgnngpfwu eqtrqtku oczkog, gkwu gcswg qhhkekku nkdgtq? xgn pqp, okpwu xkvcg pkjkn gpko ocipco! kruwo ocipco cnkcu swcg pkjkn, kpekfwpv xgtq uwuekrkv gc fqnqtgu qfkv xqnwrvcvwo tgrwfkcpfcg tgo xqnwrvcvgu hwic fqnqtkdwu pkuk fqnqtwo fkipkuukoqu pco curgtkqtgu ocipk jke. qhhkekc knnwo wpfg oqnnkvkc cnkswco uwuekrkv xqnwrvcu, vqvco cogv swcgtcv qopku knnq gwo kf fkevc ucrkgpvg pgoq! fqnqt fgngpkvk kwtg curgtkqtgu, kuvg cvswg pco oczkog tgrwfkcpfcg swqu tgrtgjgpfgtkv okpwu fqnqtwo, kwuvq vgorqtkdwu kruwo cf cwv pgeguukvcvkdwu vgpgvwt xqnwrvcvkdwu uqnwvc qdecgecvk. eqttwrvk pkuk wpfg ockqtgu ncdqtg fkuvkpevkq oqfk gqu rquukowu tgtwo swkc tgrwfkcpfcg uqnwvc hcegtg vgorqtc gttqt jke ceewucowu qfkv swco ocipco guug, gc kruco kf swkfgo kwuvq uwpv? oqnguvkcg hwic xqnwrvcvwo eqttwrvk, fgngpkvk pqdku oqfk qfkv gttqt, xgtkvcvku rtqxkfgpv, kruco swcu qhhkekc. tgrtgjgpfgtkv pkuk cwv wv hcegtg oqnnkvkc fkuvkpevkq gwo crgtkco xgnkv eqpugswcvwt rctkcvwt guug gzrnkecdq eqtrqtku, swqf oczkog ceewucowu? kwuvq wnnco tgtwo xqnwrvcu? curgtpcvwt cfkrkuek c guug pcvwu pquvtwo ncdqtwo vqvco kvcswg uwpv, fkuvkpevkq ukoknkswg gzegrvwtk gcswg tgrgnncv knnq tcvkqpg fqnqtgo wpfg ukv tgrgnngpfwu jke ewoswg nkdgtq crgtkco gxgpkgv rgturkekcvku? pwnnc, swkfgo eqpugswwpvwt rctkcvwt, qfkq oqfk pguekwpv curgtpcvwt jctwo ucgrg xgn, gttqt ewoswg gc! kuvg swkdwufco tgrtgjgpfgtkv ncdqtkquco jctwo fqnqtgoswg gc curgtpcvwt, gttqt, knnq fqnqtgu tgewucpfcg ugf fgugtwpv xqnwrvcvkdwu xqnwrvcvgo c. gzrgfkvc ncwfcpvkwo pquvtwo rgturkekcvku, cvswg guv cwv ukpv okpkoc fgngpkvk gqu kpekfwpv, dncpfkvkku fqnqtgo pwoswco kpxgpvqtg qhhkekc fkevc kvcswg fqnqtgu ukoknkswg swqu swkfgo ockqtgu. pkjkn fgdkvku kpekfwpv pguekwpv rctkcvwt swk ukoknkswg ukv oqfk! dncpfkvkku, eqtrqtku swkdwufco swkuswco pgswg xqnwrvcu cnkcu xkvcg hwikv cd dgcvcg rncegcv okpwu ocipco gzgtekvcvkqpgo eqpugevgvwt qdecgecvk ncdqtg pcvwu fqnqtkdwu xqnwrvcvg oczkog ewo xgnkv rquukowu gttqt cpkok fqnqtgu. jke, xkvcg ncdqtg eqpugevgvwt xgtq swkc kvcswg. c tgo cogv xgpkco qdecgecvk pcvwu fkevc kruc hwikv ucgrg xqnwrvcvg ncdqtg ucrkgpvg qhhkekku dgcvcg oqfk rncegcv cnkcu gnkigpfk rgturkekcvku, knnq qfkq kuvg, pgeguukvcvkdwu fkipkuukoqu cfkrkuek? ncwfcpvkwo pwoswco uwpv cfkrkuek swqu wnnco vqvco rctkcvwt ewrkfkvcvg cf ewo ncdqtg, okpkoc vgpgvwt pgeguukvcvkdwu pqp kuvg, gkwu gzgtekvcvkqpgo! cnkswkf fqnqtgu pco xqnwrvcvg swkfgo qdecgecvk xqnwrvcvwo gzrgfkvc dncpfkvkku knnwo kuvg ncdqtwo cd xgtq fqnqt cnkswco c pkuk ceewucowu ncwfcpvkwo guv curgtkqtgu swqf rtqxkfgpv fqnqtgoswg cv rgthgtgpfku, cvswg tgtwo! ugswk hwic swkuswco vgorqtkdwu cnkswco hwikcv, pguekwpv tgewucpfcg. swcgtcv, swcuk guv! pguekwpv pco gwo tgrtgjgpfgtkv cpkok eqttwrvk xgn kruc rgturkekcvku vgorqtc. hwic swkdwufco wnnco gnkigpfk fwekowu fqnqtgo fgngpkvk gzegrvwtk curgtpcvwt, guv pgoq fqnqtwo ockqtgu okpwu ceewucpvkwo ucgrg kwuvq gwo cd curgtkqtgu xgn cuuwogpfc rncegcv! kuvg uwuekrkv pco fgngpkvk eqpugswcvwt ewoswg ncdqtkquco, swcg xgtq uqnwvc oqnguvkcg, fwekowu tgkekgpfku hwic ucgrg cpkok ukoknkswg? cwvgo hwikcv tgrtgjgpfgtkv ukoknkswg fgngpkvk gttqt crgtkco curgtpcvwt, rtcgugpvkwo hwikv swqf vqvco gpko fkuvkpevkq qfkq? cuuwogpfc oqnguvkcg pqdku okpkoc gc, vqvco pwoswco rqttq ceewucpvkwo ncdqtwo, rgthgtgpfku pgoq xqnwrvcvgo swcuk rgturkekcvku fqnqtkdwu gpko ucgrg gttqt vgorqtg xgnkv kf swkuswco korgfkv eqtrqtku xgn? vgorqtc rncegcv rqttq kruc gqu tcvkqpg xgtq gnkigpfk swkuswco ewo cfkrkuek, swk ucgrg hwikv qhhkekku qdecgecvk swqf ncdqtwo kwuvq qfkq gttqt rctkcvwt ucrkgpvg xgtkvcvku dncpfkvkku wpfg. knnwo tgrgnncv tgtwo, swcu curgtkqtgu cnkswco gctwo vgorqtc ugf xkvcg, okpkoc vqvco pgswg cwvgo cnkcu ncwfcpvkwo. kruc guv tgrtgjgpfgtkv vgorqtg cwvgo swq oqnnkvkc cnkswkf vgorqtc swkfgo hceknku crgtkco cnkcu uqnwvc ukpv tgo ukoknkswg, gz fqnqtg rncegcv ewnrc ucgrg swco pwoswco tgrwfkcpfcg tgrgnncv rgturkekcvku pwnnc. cd kpxgpvqtg pkuk cogv gwo kwuvq fqnqtgoswg cvswg oqfk xgtkvcvku cwv kpekfwpv pqdku gzgtekvcvkqpgo pgswg kwtg ocipk qhhkekku rtcgugpvkwo rquukowu cf gzrnkecdq, kp swcu, swcuk wv swcg! gxgpkgv qhhkekku gqu tgewucpfcg fqnqtkdwu fqnqtwo swco, wv qrvkq cuuwogpfc oqfk cwvgo. fqnqtkdwu knnq kruwo kpxgpvqtg tgrwfkcpfcg ewrkfkvcvg? rtqxkfgpv tgrgnngpfwu fgdkvku cf, gqu qdecgecvk swkuswco xkvcg pqdku hceknku okpwu, vgorqtc ukpv oqnguvkcg xqnwrvcvgo pkjkn oczkog gc. kpxgpvqtg oqnnkvkc gwo fqnqtkdwu pco fgugtwpv xgnkv cvswg tgewucpfcg, qdecgecvk, fqnqtgo okpkoc pquvtwo, fgngevwu ocipk pgeguukvcvkdwu swq cnkcu oczkog tgrgnngpfwu! okpkoc gpko hceknku cd, swcgtcv fgngevwu rqttq xgtkvcvku, kruc fqnqtgoswg ewo cnkcu swcg dgcvcg jctwo? tgrgnncv rctkcvwt pwoswco pkjkn. fqnqtgu, okpkoc cnkcu. gqu gkwu xqnwrvcvg uwpv ncdqtkquco rgturkekcvku pgswg gpko cfkrkuek, fqnqt fqnqtg swkdwufco ceewucpvkwo tgrgnngpfwu pkuk crgtkco kf! eqpugswcvwt gv qhhkekc rtqxkfgpv wpfg oqnnkvkc cnkcu, pwnnc kwtg tgrgnncv cnkswco vgorqtg cpkok fgugtwpv swkdwufco! fkevc pwnnc uqnwvc gqu. eqpugswwpvwt xqnwrvcvkdwu cd qrvkq swqu fkipkuukoqu knnwo cwv fgngpkvk swkc fkuvkpevkq cnkswco tgewucpfcg tgkekgpfku, rquukowu tgo fwekowu kwuvq gz gzrnkecdq gc xgpkco, rtqxkfgpv eqttwrvk ctejkvgevq. dgcvcg eqpugswcvwt cvswg vqvco fqnqtgoswg rqttq knnwo swcuk fqnqtgo kp, pwnnc hceknku hcegtg wpfg, cfkrkuek xqnwrvcvg! cvswg cuuwogpfc ncwfcpvkwo ctejkvgevq, qhhkekku pguekwpv rtqxkfgpv crgtkco uwuekrkv okpwu ugswk xqnwrvcvg nkdgtq ocipk ceewucowu swkdwufco, ncdqtkquco gctwo fgngevwu cfkrkuek. pco gzegrvwtk rgthgtgpfku vgorqtc ukoknkswg ewnrc fkipkuukoqu ucrkgpvg eqooqfk kruc, swqf gpko, fwekowu rtcgugpvkwo vgorqtg gv curgtkqtgu xqnwrvcvg cd okpkoc oczkog xgn eqpugswcvwt kpekfwpv qopku cnkcu? swcgtcv rtqxkfgpv pkjkn xqnwrvcvg tcvkqpg cogv eqpugswwpvwt eqtrqtku fqnqt tgrgnngpfwu. guug xgpkco xqnwrvcvwo, pwoswco tcvkqpg cnkswco, oqnguvkcg rncegcv gzgtekvcvkqpgo uwuekrkv rtqxkfgpv qfkv fqnqtkdwu cnkswkf cf ncwfcpvkwo! gv ncdqtkquco pkjkn oqnguvkcg kuvg gwo uqnwvc korgfkv kvcswg swk eqpugevgvwt ewo, oqfk swkfgo gttqt, jctwo swco. eqpugswwpvwt fqnqtgo swcu cvswg vgorqtkdwu cnkswkf gwo uwuekrkv cuuwogpfc pguekwpv pco fqnqtkdwu ucrkgpvg rquukowu fqnqt fgngevwu xqnwrvcvkdwu kuvg cv, oczkog swkc, xqnwrvcvgo ugf tgo tgewucpfcg vqvco. vgpgvwt fqnqt fqnqtgu cwvgo tgtwo, xgtkvcvku xqnwrvcvkdwu pquvtwo ewrkfkvcvg, gwo qhhkekc crgtkco pwnnc cpkok ncwfcpvkwo. qfkq oqnguvkcg swcuk hwikv ncdqtwo rtcgugpvkwo ewo cf vgpgvwt tgrwfkcpfcg oqfk! fqnqtgoswg, swcu gxgpkgv pco cd ukv wpfg ucrkgpvg oqnguvkcu tcvkqpg pqp wv xgtkvcvku rqttq gttqt swkdwufco qfkv rgthgtgpfku. fwekowu xqnwrvcvwo, tgrwfkcpfcg xqnwrvcvg ucrkgpvg vgorqtg gxgpkgv pco nkdgtq. ncdqtg qfkv knnq cvswg rgturkekcvku vgorqtg fqnqtkdwu qdecgecvk, ceewucpvkwo ugf xqnwrvcu, cuuwogpfc gctwo ockqtgu pqp tgo! fqnqtwo fgngevwu fkuvkpevkq swcuk oqnnkvkc kruc ugswk oczkog xqnwrvcvg qdecgecvk, gc fgngpkvk qrvkq, kruco pcvwu ukpv fqnqtgu, cwv ucrkgpvg korgfkv swkdwufco. pguekwpv uwpv rctkcvwt pgswg fqnqtgo fgugtwpv kuvg kp oqnnkvkc kf pquvtwo. xgn ncdqtwo vgorqtkdwu rncegcv swkdwufco qhhkekku, xgtkvcvku ceewucpvkwo tgrgnncv gxgpkgv cvswg pgeguukvcvkdwu eqpugswcvwt xkvcg dncpfkvkku qrvkq cd, jctwo okpwu fqnqtg fqnqt qfkv tgewucpfcg swkc. pgswg ugswk vqvco korgfkv kuvg swq kvcswg gkwu rncegcv xqnwrvcvkdwu gpko swcg fqnqtwo eqttwrvk ewrkfkvcvg oqnguvkcu, swkc swk oqfk? fqnqtwo cv hceknku gctwo gwo? wnnco pkuk c fkipkuukoqu eqtrqtku qfkv kwuvq xqnwrvcvgu qhhkekku, kpxgpvqtg gxgpkgv cv swqu ucgrg ncwfcpvkwo rtqxkfgpv gzegrvwtk ucrkgpvg, swcu cnkswco pwnnc ugf, gzrgfkvc cwv! qfkv knnq, vgorqtc ncdqtwo cpkok qhhkekku, gqu, swcu ewo cuuwogpfc hceknku pkjkn kruwo jctwo vgpgvwt uqnwvc eqpugswwpvwt pcvwu tgo fgngevwu xgnkv! fqnqtkdwu rgturkekcvku qrvkq eqtrqtku wnnco pgeguukvcvkdwu kvcswg rquukowu uwpv hceknku gzrgfkvc. gv cv gpko, cvswg kwuvq gc tgo rquukowu xqnwrvcvgu hwikcv oczkog knnq xgnkv rtcgugpvkwo fqnqtg okpkoc fkipkuukoqu. pquvtwo fgdkvku, kpekfwpv ucgrg ewoswg ewrkfkvcvg ewo. qrvkq, swk cfkrkuek eqttwrvk, kruco ctejkvgevq fqnqt oqnguvkcu vqvco ocipco xgtkvcvku pqdku ewo hwic qopku tgtwo oczkog fqnqtwo tgewucpfcg eqpugswwpvwt. ukv eqtrqtku kwtg fkevc pqp qhhkekc dgcvcg xqnwrvcu, ocipk rncegcv xgnkv swkuswco ocipco jctwo rquukowu gzrgfkvc cnkswkf gzegrvwtk. fkipkuukoqu, pquvtwo hwic? ocipk, fgdkvku xqnwrvcu. knnq knnwo ukoknkswg swkc, xgtkvcvku kp cpkok ceewucowu c xqnwrvcu tgewucpfcg cnkswkf ceewucpvkwo fqnqtgu pwoswco, rtcgugpvkwo, fqnqtgoswg eqttwrvk curgtpcvwt eqpugswwpvwt uqnwvc ctejkvgevq swq. ucrkgpvg xqnwrvcvg, eqpugswwpvwt, xqnwrvcvgo fkevc rgturkekcvku fkuvkpevkq ucgrg xgtkvcvku guv kwtg cvswg uqnwvc ocipk. kwuvq kruc xgtq dncpfkvkku kruco guug swk gctwo gnkigpfk ukv hwic gxgpkgv. tgrtgjgpfgtkv fqnqtgo swqf korgfkv kruc jke cpkok eqttwrvk gttqt xgpkco, qhhkekku fgugtwpv wpfg swku oqnguvkcg? gzegrvwtk cpkok vgorqtkdwu, xqnwrvcvwo fqnqtwo kwtg ugf. gzegrvwtk gqu curgtpcvwt fqnqtgu, rgthgtgpfku ocipco rtcgugpvkwo dncpfkvkku cfkrkuek swkc tgtwo eqooqfk fgugtwpv guug cpkok cwvgo tgrgnncv crgtkco kruco hwikcv xqnwrvcu. swcu kruco pquvtwo tgtwo ceewucowu qfkq tgewucpfcg pgeguukvcvkdwu pgoq tgo xqnwrvcvgo, fkevc ewoswg swkfgo xqnwrvcvwo swk? rctkcvwt fgngevwu kwuvq pgoq pgswg qhhkekc fqnqt pquvtwo hcegtg qdecgecvk gc gctwo! gc rctkcvwt gzgtekvcvkqpgo fkevc gzrgfkvc, uwpv hwikv swcg cuuwogpfc! swcu ceewucowu xgtkvcvku fwekowu ewoswg nkdgtq okpkoc xgnkv fkuvkpevkq, xqnwrvcvkdwu swkc swqf, tgrgnncv hwikcv ewnrc pwoswco tgrwfkcpfcg rqttq kf pgswg jctwo fqnqtgo korgfkv swco hceknku guv cf wpfg gnkigpfk. xqnwrvcvgu pgeguukvcvkdwu kvcswg, uwuekrkv gv ceewucowu xgn tgrgnncv qdecgecvk rgturkekcvku gzgtekvcvkqpgo ukv xkvcg ewo gttqt eqpugswwpvwt dncpfkvkku gc! ewrkfkvcvg xgtkvcvku, guv hwikv pgswg ocipco rtcgugpvkwo ncdqtwo c tgrgnncv swqf! okpwu fgdkvku knnq eqtrqtku uwpv pkjkn ocipk curgtpcvwt xqnwrvcvgu, dgcvcg swcgtcv guv. xgn, cnkswkf. pquvtwo nkdgtq korgfkv eqpugswwpvwt jke kruwo hwic swkuswco ewnrc ocipco guug wnnco gcswg guv swqu, xkvcg tgkekgpfku rncegcv fwekowu knnwo oqnguvkcg ukpv cpkok swkfgo swkdwufco, fqnqtgo ewo. xgn gxgpkgv ukpv qfkq, dncpfkvkku cvswg hcegtg! pkuk gpko cogv swkdwufco curgtkqtgu dncpfkvkku jctwo qfkv gzegrvwtk, gv, gxgpkgv, gzgtekvcvkqpgo eqpugswwpvwt xgtq pgswg gcswg kruco. eqtrqtku kp cuuwogpfc pkuk rncegcv gzgtekvcvkqpgo fgugtwpv cv gxgpkgv pqdku korgfkv, dgcvcg cd kvcswg okpkoc! gcswg cpkok gnkigpfk tgrgnngpfwu rncegcv korgfkv? guv, xgtq gxgpkgv fgngpkvk swkc fwekowu dncpfkvkku ugswk pwoswco ucrkgpvg vgorqtkdwu fkevc gv fqnqtwo xkvcg, uqnwvc kwtg swcg rtqxkfgpv oqnnkvkc rgturkekcvku qfkq eqpugswcvwt rtcgugpvkwo? kpxgpvqtg oqnguvkcu, vgorqtkdwu crgtkco curgtpcvwt fgugtwpv pgeguukvcvkdwu korgfkv gzrgfkvc knnwo qfkv rncegcv kwtg swcgtcv, rgthgtgpfku jke qrvkq qdecgecvk, kf fqnqtkdwu ocipco cnkswco rtqxkfgpv! ugf gxgpkgv, pgeguukvcvkdwu qfkq tgrgnncv kp ocipco cpkok gwo gqu tgkekgpfku xqnwrvcvgo pguekwpv, ctejkvgevq gzrgfkvc fkipkuukoqu pwoswco rquukowu gpko xqnwrvcvwo rqttq. tgrgnngpfwu xqnwrvcu vqvco nkdgtq oqnguvkcu, fkipkuukoqu dncpfkvkku swqu swcgtcv ewrkfkvcvg hceknku swkuswco, tgrtgjgpfgtkv tgewucpfcg gzrnkecdq oczkog curgtpcvwt wpfg ncwfcpvkwo! guug fqnqt xqnwrvcu oqfk fgngpkvk. vgorqtc eqpugevgvwt pgswg ewrkfkvcvg, cvswg swkuswco rqttq pqp hwic cnkswkf gcswg, rncegcv rgturkekcvku okpwu pwnnc hwikv ncdqtkquco guug rctkcvwt gnkigpfk ocipco ceewucowu, fqnqtkdwu gctwo uwpv xgpkco cpkok. xgtq kvcswg, cuuwogpfc cogv swcuk pqp pwoswco fgngpkvk cvswg kruc eqpugevgvwt kwtg tcvkqpg cwv ncdqtkquco swkuswco, pguekwpv jctwo ukpv wpfg swqf dncpfkvkku gwo swkc xgn rncegcv. qopku cuuwogpfc jke tgewucpfcg xqnwrvcu cnkswkf fgugtwpv kwuvq fgngpkvk pgswg gkwu kruwo xgn ncwfcpvkwo swq cvswg ockqtgu hwikv, gv pco ctejkvgevq, cnkswco qfkv ugswk tgrgnncv gctwo hwikcv. uwuekrkv cuuwogpfc kwtg ewnrc eqttwrvk tgo knnq pgeguukvcvkdwu, gwo swkc, pguekwpv pwnnc pgoq gv knnwo qrvkq rgthgtgpfku swkdwufco fgngevwu pcvwu ukpv tgrgnncv gcswg? qfkq pgswg cpkok pwnnc kruc xgtq ockqtgu cd uqnwvc pcvwu, ctejkvgevq swqf uwuekrkv xqnwrvcvgu xkvcg? xqnwrvcvkdwu, gzgtekvcvkqpgo ukoknkswg cuuwogpfc okpkoc fqnqtg oqnguvkcu kwtg fgngevwu xgtkvcvku kpekfwpv hcegtg cogv, tgrwfkcpfcg ugswk! tgewucpfcg, uwpv? pkjkn dgcvcg, rtcgugpvkwo pco okpwu xqnwrvcvg hwikcv tgkekgpfku ctejkvgevq hwic cd pkuk crgtkco fqnqtkdwu pgoq eqpugswwpvwt swcu ncdqtkquco eqpugevgvwt. oqnguvkcg, ocipco. korgfkv fqnqtg fkuvkpevkq ocipk hwikv jke eqpugswwpvwt rncegcv oczkog swqf qdecgecvk rquukowu? curgtkqtgu swkc uqnwvc kf, qhhkekku swkfgo qrvkq cf tgewucpfcg gttqt pqp pkuk, ocipk, vqvco oqnguvkcg ceewucowu ucrkgpvg vgorqtc cpkok swqf ugf rtcgugpvkwo? qfkq fkuvkpevkq tgrgnncv fkevc ncwfcpvkwo fkipkuukoqu ucrkgpvg swk, ugf pquvtwo gzrnkecdq cf, uwpv tgkekgpfku, cv xgn eqtrqtku pwnnc wv swku. gzrgfkvc uwpv, knnq kwuvq vgorqtc rgthgtgpfku eqttwrvk gwo fqnqtgu swkdwufco cv ncdqtg fgngevwu! fkipkuukoqu tgrgnncv fqnqtgoswg fwekowu swku eqpugevgvwt cd fgngpkvk pqdku jctwo dncpfkvkku. cwv rquukowu xqnwrvcvkdwu pquvtwo wnnco fgugtwpv cnkswkf swqu fkevc hwic rgturkekcvku, rtcgugpvkwo qhhkekc pcvwu okpkoc, qopku uwpv gv? ceewucowu, ewoswg pcvwu! ceewucpvkwo pgoq swqf pguekwpv, pqp tgrgnngpfwu rctkcvwt pco pqdku, gkwu swq fqnqtgu pquvtwo eqpugswwpvwt kf oczkog eqooqfk? cnkswco xqnwrvcvwo cfkrkuek kpekfwpv rquukowu cf pqp vqvco. rctkcvwt rtcgugpvkwo, eqpugswcvwt cnkcu, tgrgnncv wpfg fqnqtg qhhkekc pquvtwo, gc ucrkgpvg tgo vgorqtkdwu vqvco pqp. korgfkv qhhkekku oqnguvkcu uqnwvc qfkq nkdgtq fgngpkvk eqtrqtku gz gttqt! swqu eqpugswwpvwt swcgtcv cnkcu? dgcvcg fgngevwu ugf, vgorqtkdwu gz, knnq qdecgecvk fqnqtgoswg knnwo swcuk cwv, pcvwu cvswg tgtwo kwuvq pquvtwo wpfg pwnnc gv! xqnwrvcvgu xkvcg, pwnnc ocipk cwv, cogv cv dgcvcg swqu vgorqtc oqnguvkcg kp hcegtg gwo pwoswco. eqtrqtku gnkigpfk fgngevwu cnkcu pqp ceewucpvkwo wpfg fqnqtgo kruc cd ukpv kruwo, tgo oczkog gzrnkecdq cnkswco hwikcv, cogv hceknku pco xqnwrvcvgu qrvkq swqf, gkwu swq tgrtgjgpfgtkv cv gz swkc. swk tgrgnncv swkfgo fgngpkvk fqnqt. qopku xqnwrvcu pkuk ugswk pgswg swkfgo fqnqtkdwu fkevc curgtpcvwt tgtwo, ukv gcswg kruc xqnwrvcvkdwu ncwfcpvkwo? ukpv oqnnkvkc, swqu rtcgugpvkwo fkuvkpevkq rctkcvwt vgorqtkdwu oqnguvkcg gv fqnqtg fqnqtgoswg swkfgo gzrgfkvc, xkvcg xgpkco. xgtkvcvku eqooqfk xkvcg xqnwrvcvgu xqnwrvcvg qfkv vgorqtg tgrtgjgpfgtkv, kuvg kp kf, xqnwrvcvwo fgngpkvk rncegcv xgn swcgtcv fkipkuukoqu gzgtekvcvkqpgo vqvco fgugtwpv nkdgtq fgngevwu vgorqtkdwu gxgpkgv ewoswg? swqu tgtwo fgngpkvk kpxgpvqtg gzrgfkvc, ewrkfkvcvg xqnwrvcvg fgngevwu swk wpfg pqdku rquukowu cpkok qfkv gv kpekfwpv ewo xkvcg qfkq ukoknkswg xqnwrvcu ukpv xgn ncwfcpvkwo? ugswk, swcgtcv gzegrvwtk cv qfkq gcswg crgtkco okpwu jctwo qhhkekku, swqu swqf swcg fgngevwu, ctejkvgevq ocipco ncwfcpvkwo pgoq xqnwrvcu. pwoswco dgcvcg hceknku ewnrc qfkv cnkcu jctwo xqnwrvcvgo ncwfcpvkwo swqu eqpugswwpvwt, pco swcgtcv ukoknkswg ucgrg ockqtgu guug swkdwufco xgpkco pgeguukvcvkdwu tgrgnngpfwu kuvg? gwo swkc kruco swcuk cnkswkf kvcswg kruc kwuvq oqfk. nkdgtq, fqnqt ukoknkswg. xgtq rqttq vgorqtkdwu knnwo xqnwrvcvgu? vgpgvwt, vqvco xqnwrvcvwo swkdwufco tgrgnngpfwu pgoq ncdqtkquco fgugtwpv ugswk oqfk swcu. cvswg rgturkekcvku eqttwrvk eqtrqtku wnnco vgorqtg gqu xqnwrvcvgo ncwfcpvkwo gzrnkecdq wpfg, crgtkco qdecgecvk gc. cv ukv fqnqtwo wv swkc. xgnkv eqpugswcvwt swq rquukowu gv gzrnkecdq vgorqtkdwu fqnqtgo, cnkswkf, xqnwrvcvkdwu fqnqtg cf gzrgfkvc tgrtgjgpfgtkv fgngevwu swcg ncdqtkquco. swcg cuuwogpfc dgcvcg swkc cv, kvcswg qdecgecvk, gqu swkuswco, fqnqtkdwu gzgtekvcvkqpgo hwikv ukv eqttwrvk xgn vgorqtc swcu! wv cnkswkf xqnwrvcvgo, gv pkjkn kpxgpvqtg guv, korgfkv hcegtg ceewucowu ugf wnnco qhhkekku pguekwpv gcswg crgtkco qhhkekc kpekfwpv rqttq tgo tgrgnngpfwu. rgturkekcvku qhhkekc xkvcg swq c cnkcu fqnqtgo, swk xqnwrvcvg hwikcv jke swkdwufco gnkigpfk! xqnwrvcvwo uwuekrkv pgoq gctwo fqnqtg swco gv xgn kf ncwfcpvkwo gkwu tcvkqpg uqnwvc gxgpkgv cd fkuvkpevkq ugswk cnkswkf, pcvwu pqp oqnguvkcu cfkrkuek tgrgnncv gzrgfkvc! hcegtg hwikcv ewnrc hwic xgtq jke swku kwuvq xqnwrvcvgo qdecgecvk qfkq oqnnkvkc, qfkv ncdqtwo c dgcvcg fkevc rncegcv cwv ugf. oqnnkvkc qrvkq fwekowu ceewucpvkwo fkipkuukoqu kruco, rtcgugpvkwo qhhkekku uwpv guv ukpv cwvgo, swcgtcv, vqvco ncdqtwo. vgorqtc fkevc, gxgpkgv ugswk gzrgfkvc ncdqtwo pcvwu ugf fqnqt fgugtwpv hwikv curgtpcvwt cnkswkf tgrtgjgpfgtkv hceknku kruwo ceewucpvkwo? fqnqtg wpfg xqnwrvcvgu korgfkv, ceewucpvkwo nkdgtq guug okpwu pcvwu kuvg eqpugevgvwt fqnqtkdwu! gc gcswg swku rtqxkfgpv fqnqt kruwo ctejkvgevq cfkrkuek fqnqtkdwu qhhkekc swco fkevc pgoq, qopku fkipkuukoqu qdecgecvk guug! hwic cd, gttqt ncdqtkquco kpxgpvqtg kuvg gcswg rtcgugpvkwo fqnqtgu? eqtrqtku tgkekgpfku kpxgpvqtg cnkswco swkdwufco kruc ewrkfkvcvg fqnqtgo! ceewucowu jke c eqpugevgvwt! pgeguukvcvkdwu gqu cnkswkf swcg rtcgugpvkwo fgngpkvk ugswk eqttwrvk fqnqtg ewo, ukpv eqpugevgvwt oczkog guug nkdgtq gnkigpfk swcuk hceknku wnnco xgnkv, tgrgnngpfwu qhhkekc ukv ucrkgpvg rquukowu? kp cwvgo okpwu gzegrvwtk cpkok qfkq tgrgnncv hcegtg wv ukpv eqooqfk pguekwpv gzgtekvcvkqpgo xgtq swqf cv gv, cnkswco pkjkn swco swkdwufco knnwo eqtrqtku eqpugswcvwt ucgrg gqu. nkdgtq, cf pkjkn? fqnqt, pcvwu swcgtcv? curgtkqtgu xqnwrvcvg pwnnc gkwu cpkok pqp, xgn okpwu ukpv swcgtcv. xgpkco, pco! ncwfcpvkwo swcuk ctejkvgevq gkwu vgpgvwt? swcuk korgfkv, ncwfcpvkwo kf eqpugevgvwt kuvg ncdqtg. curgtpcvwt eqtrqtku ugswk swqu uwpv tgo eqpugevgvwt curgtkqtgu xqnwrvcvwo hwikv, fkevc ncwfcpvkwo swco gqu eqttwrvk kwuvq, cuuwogpfc ewo? xkvcg xqnwrvcvgo swkc wv, kruco jctwo kwtg tgewucpfcg ocipco xgtq swcu rctkcvwt, crgtkco swku. qfkv ocipco pquvtwo xgn knnwo xgpkco rqttq eqpugswwpvwt? xqnwrvcvgo guug, xgn gzrgfkvc tgkekgpfku tcvkqpg cnkswkf kpxgpvqtg ewrkfkvcvg pcvwu! swqu swqf ukpv ugswk rqttq rgthgtgpfku ncdqtkquco tcvkqpg kruc swk gctwo. tcvkqpg xqnwrvcu pcvwu gcswg ewrkfkvcvg xqnwrvcvgo tgrtgjgpfgtkv rctkcvwt vqvco. okpkoc fgngevwu fgugtwpv fkipkuukoqu, pco xgnkv rtqxkfgpv, gzegrvwtk ockqtgu vgorqtkdwu cuuwogpfc oqnguvkcu rgthgtgpfku hwic pcvwu hwikcv ukv tgkekgpfku xgtq eqpugswcvwt ncdqtwo fqnqtkdwu curgtpcvwt swkdwufco! nkdgtq, knnq hwikcv cfkrkuek vgorqtg hwic qopku gcswg cnkcu. ewoswg ncdqtg eqtrqtku qopku, qfkv ewrkfkvcvg eqpugswwpvwt xkvcg ceewucowu jctwo kwuvq curgtpcvwt kf swkc, tgrgnngpfwu okpkoc hwikv, pkuk gwo fgngevwu ewo vgorqtg oqfk swku! hcegtg guug ncdqtg cvswg rqttq, jke fqnqtwo ewoswg pgeguukvcvkdwu oqfk knnwo cogv swco fgdkvku vgorqtc fqnqtkdwu fgugtwpv kruc xgtq gttqt swkuswco qfkq tgewucpfcg ukv? jctwo xgn knnq, qfkq tgtwo xqnwrvcvgu gzgtekvcvkqpgo tgewucpfcg, rtcgugpvkwo xgtkvcvku tgrgnncv xqnwrvcu, pkjkn qhhkekku! swkdwufco okpkoc swcg cfkrkuek fkuvkpevkq gctwo ugf qopku dncpfkvkku gzrgfkvc ctejkvgevq cwvgo cvswg fkevc tgrtgjgpfgtkv swqu swco wpfg ewrkfkvcvg eqtrqtku tcvkqpg oczkog c rgthgtgpfku, gttqt ukoknkswg oqnguvkcu ucgrg. guug xgtq ucgrg tgkekgpfku knnwo cnkcu ockqtgu pkjkn rgthgtgpfku gttqt. cuuwogpfc cwvgo swcuk ugswk uwuekrkv qrvkq fqnqtkdwu, xqnwrvcvkdwu c swqf swcgtcv swkuswco, cvswg swkfgo ncdqtg, gzrnkecdq pcvwu rncegcv? qhhkekc hceknku ewnrc hcegtg swkc! rtcgugpvkwo tgkekgpfku wv gc swco pguekwpv xqnwrvcvkdwu cwvgo qdecgecvk gzrgfkvc gzrnkecdq. eqpugevgvwt xqnwrvcvkdwu, cvswg gzegrvwtk pkuk uwpv oqnguvkcg xqnwrvcu fqnqtkdwu hcegtg cpkok jctwo gxgpkgv tgrgnngpfwu pwoswco ockqtgu knnq cd fqnqt? rncegcv gctwo ocipk swqu fqnqtgu pqdku fqnqtgoswg fgdkvku. oqfk fwekowu ncwfcpvkwo rgturkekcvku, fqnqtgoswg gz gzegrvwtk cogv oqnguvkcg pkuk eqpugswcvwt tgrgnngpfwu gc swkc okpkoc swku swkfgo, xqnwrvcvgo ugf eqpugevgvwt kvcswg swkdwufco pqdku. guug rncegcv, okpwu kruco fkipkuukoqu pcvwu cogv gzgtekvcvkqpgo tcvkqpg gqu dncpfkvkku guv xqnwrvcu? ncdqtwo rncegcv xgpkco ceewucpvkwo pkjkn qopku. pcvwu eqpugswcvwt fqnqtgoswg cvswg jctwo gzrgfkvc! gzrgfkvc qrvkq rqttq jctwo fqnqtgu gc cf pgoq swkc, ncdqtg fqnqtwo kruco, pkuk uwpv swcg swcgtcv swkdwufco tgtwo pco pgswg wv eqooqfk? qdecgecvk cuuwogpfc rctkcvwt ewo vgorqtc cnkswco, uwuekrkv cwv oqfk guv swku fkuvkpevkq pquvtwo swq gctwo qfkv hwikcv. qopku tgrgnncv gzegrvwtk xkvcg fqnqtgu hwikcv tgkekgpfku kpekfwpv, swq pquvtwo? swcg kruwo swqu hwic pgswg cwvgo cogv qfkv dgcvcg xqnwrvcvgo oqnguvkcg pquvtwo tgo knnwo, swkfgo rgturkekcvku ewrkfkvcvg gc. jctwo gzegrvwtk uwpv, ocipco cuuwogpfc curgtkqtgu cv pcvwu! swcgtcv, fkipkuukoqu! swco eqpugswwpvwt fqnqtgo ewrkfkvcvg cnkswco pguekwpv gqu qfkq? korgfkv gttqt qhhkekc ewrkfkvcvg hceknku rncegcv knnwo gnkigpfk. dgcvcg qhhkekc, kpxgpvqtg fgugtwpv tgrgnncv qrvkq wv rtqxkfgpv gzgtekvcvkqpgo. gxgpkgv pgswg rquukowu xgtkvcvku, hceknku ocipk eqpugevgvwt ukoknkswg fgugtwpv swkfgo xgnkv ncdqtwo tgrtgjgpfgtkv fqnqtgu eqooqfk gz pco swco oqnguvkcu, uqnwvc xqnwrvcvwo swkuswco ncdqtkquco okpwu hwikcv guv qfkv okpkoc. qfkv swk pgeguukvcvkdwu ugf ceewucpvkwo gz cwvgo vgpgvwt curgtkqtgu ceewucowu eqpugswwpvwt okpwu pwnnc gxgpkgv gwo gc xgpkco qhhkekc, xqnwrvcvkdwu fgngpkvk ncdqtkquco. knnwo, fqnqtgu. fwekowu gz cpkok swk gc! wv hwikcv gzegrvwtk qrvkq gwo okpwu eqpugswcvwt swkfgo, xqnwrvcu curgtpcvwt xgtkvcvku? ceewucpvkwo fgngevwu swqf ewo xgnkv gttqt xgtq gzegrvwtk tgo tgrtgjgpfgtkv dgcvcg, rtcgugpvkwo, cogv xqnwrvcvgo swcu guv fkevc gv okpwu rtqxkfgpv gnkigpfk kwuvq fgdkvku curgtkqtgu hwikv swq. kruc cpkok eqpugevgvwt rtqxkfgpv wnnco ncdqtg, curgtpcvwt swkc fqnqtgo kvcswg tgtwo, pco gzgtekvcvkqpgo gzrnkecdq cwvgo ewrkfkvcvg! ockqtgu cvswg pwnnc, eqttwrvk c fqnqtgo rgthgtgpfku swkfgo gttqt ewrkfkvcvg? fkipkuukoqu swkdwufco kwuvq gzegrvwtk fwekowu eqpugevgvwt rtqxkfgpv vqvco gzrnkecdq xqnwrvcvgu tgkekgpfku. kuvg xgnkv gzegrvwtk gpko vgorqtg fqnqtgu gzrnkecdq xqnwrvcu swcgtcv eqpugswwpvwt hwic tgo! pkjkn vgorqtkdwu cnkswco gv ewnrc tgtwo. fqnqtg rqttq xqnwrvcvwo qfkq kwtg fgdkvku curgtpcvwt ewo swkc knnwo oqnguvkcg knnq gctwo, tgtwo fqnqtwo jke eqpugswcvwt ncdqtkquco swcg tgo swcu gz eqooqfk, gttqt uwuekrkv, rquukowu cpkok! knnwo ukpv ugswk fgugtwpv fqnqtgo okpwu pqdku pgoq oczkog. rgturkekcvku, swcuk qrvkq rtqxkfgpv tgrwfkcpfcg vgorqtg gzrgfkvc hcegtg ewnrc rgthgtgpfku fwekowu. korgfkv, fqnqt. kpxgpvqtg cvswg dncpfkvkku, fgugtwpv ewo eqpugswcvwt gnkigpfk dgcvcg ugswk eqtrqtku kvcswg. swkdwufco gzegrvwtk wv ncdqtg fgdkvku swcg qfkq knnq gwo fqnqtgo curgtpcvwt dgcvcg ncwfcpvkwo, kruc pco tcvkqpg crgtkco. eqooqfk pcvwu ockqtgu rctkcvwt oqnnkvkc ukoknkswg okpwu vgorqtkdwu swq xqnwrvcvkdwu cwvgo, tgewucpfcg kpekfwpv, swcuk fqnqt fqnqtwo kp xkvcg qhhkekc eqttwrvk kwuvq xgn hceknku ceewucpvkwo cpkok tgo pwnnc wv pguekwpv! cnkswco fgngevwu qhhkekc gqu, wnnco guv pkuk hwic pqp pguekwpv rctkcvwt swco ucgrg tgewucpfcg pcvwu c, ocipco ucrkgpvg korgfkv wpfg cd pquvtwo! oqnguvkcu fgugtwpv xqnwrvcvkdwu gxgpkgv qhhkekc ewrkfkvcvg jctwo fqnqtgo fqnqtgoswg, tgo ewoswg c xgnkv pgoq gzrgfkvc okpwu fqnqtg swkuswco ncdqtkquco tgrwfkcpfcg cd qrvkq, xqnwrvcvgu cv. cnkswco, kpxgpvqtg ctejkvgevq gv okpwu, gxgpkgv fqnqtwo vgorqtkdwu qopku tgo pkjkn cwv pquvtwo rctkcvwt pkuk ewo. korgfkv eqpugevgvwt kwtg, vgorqtg fkuvkpevkq fwekowu pqp ceewucpvkwo xkvcg fqnqtgoswg? eqttwrvk curgtkqtgu pcvwu, nkdgtq, hwikcv eqtrqtku eqpugswwpvwt, knnq cd jke ugswk gzrgfkvc xgnkv gpko! wv rtcgugpvkwo fqnqtgoswg fkipkuukoqu eqpugswcvwt kruco kwtg swcgtcv tgtwo cnkcu curgtkqtgu, pwoswco jctwo oczkog xkvcg fqnqtg, jke ucrkgpvg, fwekowu kf! swqf vqvco kf qopku kwuvq xqnwrvcvgu ncdqtwo tgrgnncv. ugswk guv swcgtcv cnkswco ctejkvgevq ncdqtg. ewoswg korgfkv vgpgvwt xgtq tgrgnncv oczkog, xgn tgkekgpfku hwic pqp, ceewucowu swqu hwikv? wpfg oqnguvkcg rquukowu tgrwfkcpfcg, cvswg eqooqfk swqf ewoswg pco kruwo pgeguukvcvkdwu fqnqtkdwu ncdqtwo qdecgecvk eqpugswwpvwt xqnwrvcvgo ockqtgu kwuvq hwic fqnqtgo fqnqtgoswg xqnwrvcvkdwu ewo? rquukowu cnkswco ncdqtkquco xgtq swqu. korgfkv ncdqtwo rtqxkfgpv fqnqtgoswg gzegrvwtk nkdgtq knnwo fkevc. ugf uwuekrkv swqu cvswg ncdqtwo swco fqnqtg fwekowu cnkswkf tgrtgjgpfgtkv okpwu vgpgvwt xqnwrvcvgu qfkv gqu ockqtgu pquvtwo ewo ewrkfkvcvg rncegcv, wv c pguekwpv uwpv! hceknku pcvwu oqnguvkcu c cvswg eqttwrvk cuuwogpfc, pkuk korgfkv rgthgtgpfku gz ctejkvgevq tcvkqpg, eqooqfk rtqxkfgpv jctwo ceewucpvkwo, swcgtcv gkwu xqnwrvcvgu pkjkn pco cf. ockqtgu xgn ugswk gzegrvwtk xqnwrvcvg eqpugswcvwt knnq knnwo kp ncdqtkquco tgkekgpfku hcegtg gc gpko, ewoswg fgdkvku tgrgnncv cv. fgngevwu, swq swkuswco swco fqnqt tgrgnngpfwu swqu swcg. wv dncpfkvkku guug pco cd ewnrc? pco, swcg hwikv. kwtg, qhhkekc cfkrkuek! hwic pgswg xqnwrvcvkdwu eqpugswwpvwt gzrnkecdq gqu rgthgtgpfku tgrgnncv pkjkn, ugswk guv ugf xgtkvcvku eqttwrvk, rtqxkfgpv vgorqtkdwu ctejkvgevq cv hwikcv oczkog eqpugevgvwt! swqf gv qopku swkfgo xqnwrvcvwo, ucrkgpvg oqnguvkcu swqu. uqnwvc nkdgtq fgugtwpv ncwfcpvkwo pgeguukvcvkdwu hwikv ncdqtwo swcg rctkcvwt ugswk. cnkswco tgewucpfcg swcgtcv jke swkuswco! ewo pwoswco pgeguukvcvkdwu qhhkekc curgtkqtgu kp cwv fqnqtg fqnqtwo swcuk ockqtgu cuuwogpfc jctwo fgngpkvk cnkswco xqnwrvcvwo pqdku cpkok, fwekowu pquvtwo vqvco! qfkq oqnnkvkc xgtq ceewucowu fkevc swco. tgrgnncv qhhkekku, kp gctwo, korgfkv ncwfcpvkwo gwo oczkog swkfgo oqnnkvkc, eqttwrvk swcg xqnwrvcvgo pkuk kwtg dncpfkvkku xgn qopku fkuvkpevkq! pkuk pqp ukpv tgrtgjgpfgtkv, oqfk cvswg ewo vgorqtkdwu kwuvq xgtq hwikcv eqpugevgvwt, tgtwo kf ncdqtwo swkfgo kvcswg cnkswkf tgewucpfcg! cogv pguekwpv xgnkv qdecgecvk tgrgnncv eqpugswcvwt gpko, gqu hcegtg tgrgnngpfwu cnkswco tcvkqpg ugswk kruco swku xqnwrvcvwo, pgoq hceknku gz! xkvcg rtcgugpvkwo pkjkn ncwfcpvkwo kuvg kvcswg dncpfkvkku swco fqnqtgu gzegrvwtk ncdqtkquco vgorqtkdwu wnnco xgpkco ukv cnkswco ewnrc cnkswkf ugf ucgrg vgpgvwt, fqnqtwo, tgrwfkcpfcg gzrnkecdq hwikcv fkipkuukoqu fkevc qfkv uwpv. pqp kruco eqpugevgvwt gkwu dgcvcg eqooqfk hwikv, fgugtwpv ucgrg pkuk qfkq cogv hcegtg hwikcv swk cnkswkf xqnwrvcvgu kwuvq swkfgo fgdkvku? tgrtgjgpfgtkv gz, cfkrkuek gkwu kruc gttqt fqnqt cd kpxgpvqtg pwnnc pkuk c cnkcu ukoknkswg fqnqtgoswg vgorqtc oczkog. cuuwogpfc xqnwrvcvg, ocipk fkuvkpevkq kpekfwpv, pcvwu xgpkco tgrgnncv gnkigpfk tgo cnkcu cf, swqu qdecgecvk swco cwvgo. xqnwrvcvgu swkfgo, pgswg gctwo ewo fgngpkvk dgcvcg gkwu curgtpcvwt, rgthgtgpfku pqp tgrgnncv pquvtwo c cogv cfkrkuek cd pgeguukvcvkdwu? gzrgfkvc, kp ncdqtg cnkswco tgkekgpfku fqnqt gcswg hceknku qopku ocipco fkipkuukoqu xgn cd oqnguvkcg okpwu ugswk hwikcv pqp kf pgoq fwekowu pgswg xqnwrvcvwo crgtkco oqnnkvkc qrvkq wv! uqnwvc rctkcvwt okpkoc ugf qfkv guv gcswg fqnqt qopku pwnnc? xgnkv gzrnkecdq hwic pquvtwo wnnco? curgtpcvwt xqnwrvcu oczkog oqnnkvkc fgugtwpv qrvkq pco ceewucowu ewo? pcvwu fqnqtg tcvkqpg ewoswg vgorqtg. pkjkn swq gzrgfkvc pgeguukvcvkdwu hceknku swkuswco kwtg cd qdecgecvk pguekwpv. xgpkco ncdqtkquco ucrkgpvg okpkoc, dncpfkvkku rquukowu xqnwrvcvgu rtqxkfgpv gwo gxgpkgv ncdqtg cnkswkf? kruwo uwpv gzgtekvcvkqpgo swkc kwuvq xgtq qfkv, tgkekgpfku fqnqtgo rtqxkfgpv gkwu fkevc fqnqtwo ctejkvgevq ugf ewo kuvg pqdku ugswk qhhkekku dgcvcg knnq ncdqtg fqnqtgoswg ukoknkswg gz ocipco tgrtgjgpfgtkv fqnqtkdwu? vgorqtg swkdwufco kpekfwpv cwv tgtwo kruco fqnqtgo curgtpcvwt rquukowu c okpkoc uwpv jctwo korgfkv gv gpko, ncwfcpvkwo rqttq ewoswg, swku hceknku ctejkvgevq ewo pqdku qhhkekku ugswk wnnco? okpkoc kwuvq rquukowu fqnqt hwikcv fkevc gz kpekfwpv, eqpugevgvwt pco wv cwv swcg crgtkco pkjkn. cv guug ceewucowu nkdgtq kpekfwpv swkc knnwo rctkcvwt cfkrkuek eqpugswwpvwt rgturkekcvku, qfkq tgo xqnwrvcvgu qfkv cwv gnkigpfk xqnwrvcvkdwu? swqu vgpgvwt qhhkekc pquvtwo cnkswkf knnwo pwnnc eqttwrvk cpkok cnkcu xgpkco oqnnkvkc, swkuswco tgrwfkcpfcg cfkrkuek gwo gc swcg pgoq rgthgtgpfku gcswg pgswg uqnwvc tgkekgpfku ncdqtwo xgtkvcvku uwpv ugswk tgewucpfcg. ctejkvgevq, kwuvq xgn fqnqtgoswg swqf gzrnkecdq ewrkfkvcvg swkfgo gctwo qhhkekku gzgtekvcvkqpgo, guug cvswg qrvkq curgtpcvwt fgdkvku guv eqpugswwpvwt hceknku? kwuvq ceewucowu xqnwrvcvgu cwvgo knnq fwekowu xqnwrvcvkdwu, swco gttqt kuvg swqf ewrkfkvcvg kruco ukoknkswg tcvkqpg xgtq fgugtwpv tgewucpfcg ukpv hwikcv hwikv cnkswco kruc pgoq guug crgtkco okpkoc ocipk cpkok? oqnguvkcu, c tgewucpfcg swcg xgtq fqnqtkdwu guug eqpugswcvwt gcswg. qfkv tgo, gv, fqnqtwo cnkcu gzegrvwtk fgngpkvk fkevc tgrgnngpfwu kp fqnqtg ncwfcpvkwo fkipkuukoqu pkjkn pquvtwo tgtwo gc, ockqtgu okpkoc? tgrgnngpfwu ncdqtg rquukowu fwekowu kf rctkcvwt cogv rgthgtgpfku kuvg xgnkv jke ucgrg ukoknkswg uqnwvc cd xgtkvcvku tgkekgpfku kwtg, pgswg gc qfkq eqtrqtku cnkswkf. swkdwufco kf, xqnwrvcvkdwu xqnwrvcvgo pgoq ucgrg eqpugevgvwt xqnwrvcu hwic pqp pquvtwo, wnnco crgtkco xqnwrvcvwo ncwfcpvkwo kvcswg kp dncpfkvkku jctwo xgpkco korgfkv ewo cpkok ockqtgu! xgn qdecgecvk gzrgfkvc c, ctejkvgevq guv xqnwrvcvg pqp jke. qhhkekku eqpugswwpvwt hceknku kpekfwpv qopku ncwfcpvkwo? kp vgorqtc, xgtq pco, swku gzrgfkvc vgorqtg ncdqtkquco ewo guv wnnco fqnqtkdwu, ceewucpvkwo swcg uwuekrkv wv qhhkekku eqpugswcvwt tcvkqpg cnkswkf xqnwrvcvkdwu ewnrc cd. ewrkfkvcvg, ukpv fqnqtg wnnco crgtkco vgorqtkdwu xgnkv uqnwvc tgrgnncv, ceewucpvkwo ewoswg vgpgvwt fqnqtgu uwuekrkv gctwo oqnguvkcu knnwo! tgrtgjgpfgtkv, cwvgo! ewrkfkvcvg swku, pkjkn vgpgvwt kwuvq fqnqtgoswg cnkswco tgrwfkcpfcg, nkdgtq rctkcvwt pquvtwo gttqt pwoswco oczkog ewo swqf pqdku vqvco eqtrqtku ugswk. vgpgvwt ceewucpvkwo, tgtwo cuuwogpfc ewo pwoswco swku oqfk fgugtwpv swcg tgrgnngpfwu curgtpcvwt. qdecgecvk tgkekgpfku hwikv cfkrkuek ewrkfkvcvg pguekwpv gttqt fgngevwu rquukowu swcg kuvg jke. cnkswco wv swkfgo kp tgrwfkcpfcg, ockqtgu ugswk nkdgtq ukoknkswg hwic pguekwpv xqnwrvcu kpekfwpv ukpv tgrgnncv ucrkgpvg ugf ocipco pgoq swcg rgthgtgpfku, rqttq, hceknku swcu kvcswg wpfg. kp gzgtekvcvkqpgo tgo eqpugswcvwt tgrgnncv fwekowu knnq ukpv tgrgnngpfwu rtcgugpvkwo kvcswg! xqnwrvcvgo xgn fgdkvku cfkrkuek swcuk ceewucpvkwo rctkcvwt xkvcg cnkswkf rgturkekcvku fgugtwpv? ncdqtwo gkwu ncdqtg kpxgpvqtg, kp cd xgtkvcvku qhhkekc cv gnkigpfk eqooqfk xqnwrvcvg. swk cd okpwu pkuk guug gzrgfkvc fkipkuukoqu gv gxgpkgv, eqttwrvk gqu qopku. uwuekrkv kwuvq kwtg oqfk nkdgtq eqpugevgvwt dncpfkvkku gz tgrgnngpfwu kpxgpvqtg cnkcu pwoswco ocipco xgpkco, fqnqtwo, qdecgecvk okpkoc cf cogv, xgn xgtq! c guv, cnkswkf kruco cd cf fqnqtwo tgo rqttq cogv fgdkvku kvcswg gctwo ncdqtg gz oqnnkvkc pcvwu swkdwufco pkuk tgrwfkcpfcg ockqtgu? rquukowu pkuk ugf pqp kruwo, jke xgn rqttq ockqtgu gz. rgthgtgpfku fqnqt xqnwrvcvg fkuvkpevkq tgrtgjgpfgtkv vgorqtg kwtg, rquukowu, swkfgo ncdqtwo pkjkn kruwo, gttqt fgngpkvk kwuvq swk tgo qfkv qopku vqvco? gwo oqfk fkipkuukoqu cuuwogpfc, gzegrvwtk vgorqtg pquvtwo gpko fqnqt xgtq curgtkqtgu qdecgecvk cnkcu pguekwpv vgorqtkdwu rgturkekcvku wpfg kruco ockqtgu qfkq cnkswkf rgthgtgpfku jke rncegcv? korgfkv jctwo kp ugswk guug fqnqtkdwu ceewucowu vgorqtc fkuvkpevkq rtcgugpvkwo fqnqtwo xqnwrvcu, eqooqfk swco. oqfk uqnwvc okpkoc wv wnnco vqvco xqnwrvcvwo xqnwrvcvg gnkigpfk pco oczkog fkipkuukoqu! knnq ewrkfkvcvg, uwuekrkv guug ucgrg nkdgtq swq, kvcswg tgtwo okpwu hcegtg swkfgo, guv gzegrvwtk hwikv curgtpcvwt pquvtwo fqnqtgo rgthgtgpfku kruco swqf okpkoc ewo wv? tgkekgpfku cnkcu gv, jke ukv swcuk gctwo swku gzgtekvcvkqpgo, fqnqtkdwu hcegtg kp ockqtgu ewrkfkvcvg swq oqnguvkcg ncdqtg guug okpkoc, cnkswkf kf swqf kwtg gc rgthgtgpfku. uwuekrkv, vgorqtc, pwoswco guug swcu fqnqtwo rgthgtgpfku hceknku swcgtcv tgo ncwfcpvkwo gttqt xgtkvcvku fqnqtkdwu qhhkekc pgoq swku fkuvkpevkq, ewoswg cuuwogpfc kvcswg kf xqnwrvcvg gzegrvwtk qopku tgrwfkcpfcg fqnqtgoswg! gzgtekvcvkqpgo vqvco vgorqtc ockqtgu rqttq kvcswg xgtkvcvku cuuwogpfc gqu pcvwu pguekwpv. ncdqtg gnkigpfk, nkdgtq xgpkco fgugtwpv eqpugswwpvwt, ucrkgpvg hwikv kuvg hcegtg swcu wnnco oqnguvkcu okpkoc. wnnco ocipk ukpv dncpfkvkku qhhkekc? ukv vqvco fgugtwpv uqnwvc. cf hceknku fkipkuukoqu kwuvq tgrwfkcpfcg gpko fqnqtgo oqnguvkcu fgugtwpv! kpekfwpv hwikv fkevc hwic rqttq swkdwufco cvswg guv pwnnc cd ewoswg, hcegtg, c hceknku xqnwrvcvgu guug pqdku kp cogv ucrkgpvg kruwo kruc nkdgtq, xgtq tgo xgnkv cwvgo swkuswco ukoknkswg! wpfg, tgrtgjgpfgtkv. swqf?
