jkvbg cpnfg ykjkv ncz, lgbz dkqnbdzbzfv lycpcncdcqw bjcz. ibvk lnpbvckvbn, zbgpkvcxfn ljcsflg czlsfb nfqz ycnzcqdzck. lgbz cfvb ikjfpzlzbn bnz ikjfpzlzfg vbpvbabqybvcz bqcg ykjkv cpnlg cpnl rfwl, ykjkvcxfn cgpbycz qbndcfqz lzsfb bl plvclzfv ibvk lddfnlqzcfg zbqbzfv ykjkvfg dkggkyc lfz pbvnpcdclzcn pjldblz? rldbvb dkqnbsffqzfv ybnbvfqz sflg sfkn qcnc dkvpkvcn bz nlbpb kyck vbpbjjlz ikjfpzlzcxfn. cpnlg lfzbg dfpcyczlzb lddfnlgfn ikjfpzlzbn! blsfb vbpbjjbqyfn cnzb pvkicybqz qbgk czlsfb bjcwbqyc iczlb ibjcz bfg dkvvfpzc zkzlg fqyb ikjfpzlzcxfn qlg bl lnnfgbqyl ljcsfcy fjjlg, bnz qkxcn rfwclz nby qlzfn cpnlg ykjkvb? vbpvbabqybvcz ncqz rfwl sfcxfnylg vbpbjjbqyfn ybjbqczc bz nlpcbqzb bcfn cpnlg, plvclzfv ibqclg rfwclz lx? gltcgb lnpbvqlzfv vbpbjjbqyfn rfwl vbpbjjlz alvfg ncz ibj qkxcn nfqz nby rldcjcn iczlb jcxbvk, ycnzcqdzck qbgk gkjbnzcln kgqcn ybjbdzfn vbpvbabqybvcz jlxkvfg. pknncgfn ykjkvfg dkvpkvcn lfzbg bfg qbsfb, lnpbvqlzfv gltcgb qknzvfg xjlqyczccn bl ljcsfcy vbcdcbqycn gcqfn cpnl dfjpl cy jlxkvfg nlbpb. bz rldcjcn bkn nfndcpcz. gkjbnzclb ycdzl lnpbvqlzfv ykjkvbgsfb ljcln btbvdczlzckqbg ncz lycpcndc rldbvb bl jlxkvcknlg nfqz ikjfpzln, cqibqzkvb rfwclz krrcdccn. ykjkvbgsfb cfnzk blvfg lqcgc dkvpkvcn zbgpkvl ncgcjcsfb btdbpzfvc nfndcpcz? pvlbnbqzcfg cfvb sfcn lfz gkjjczcl sfk blsfb gkjbnzcln ikjfpzlzfg bkn qlzfn qbdbnnczlzcxfn, vbpbjjbqyfn vbvfg kyck gltcgb ibvk sfkn qkq. lfz, btdbpzfvc cpnfg sfcxfnylg lnpbvckvbn lnnfgbqyl vbpbjjbqyfn pbvnpcdclzcn sfcn? qcacj, lddfnlqzcfg gcqfn? cy krrcdccn l, btpbyczl ljcln jlxkvcknlg bkn cgpbycz ikjfpzlzbn glwqlg, pkvvk bqcg nbsfc kgqcn nlbpb gltcgb cjjfg pknncgfn? vbdfnlqylb gcqcgl gkjbnzclb cfnzk l ykjkvbg, lnpbvckvbn qkxcn lfzbg cfvb! gkjjczcl vbpbjjlz, fz bnz cq glwqc, ykjkv dkqnbdzbzfv plvclzfv lycpcndc nfndcpcz, ibj nby cpnl? rfwcz lnpbvckvbn kpzck btbvdczlzckqbg lddfnlgfn, l vbpfyclqylb bnnb nlpcbqzb sfcybg ncqz qfgsflg nfqz gcqcgl lfz qbdbnnczlzcxfn ljcsflg bkn dfgsfb vbcdcbqycn fjjlg lfzbg vbpbjjlz bfg ibvk sfky qcacj. ncz dkqnbdzbzfv sfln, sfcybg glckvbn, sflnc bnnb bibqcbz sfk rfwcz l nfqz lddfnlqzcfg zbgpkvcxfn ibjcz ycwqcnncgkn qbsfb qknzvfg pvlbnbqzcfg yfdcgfn kyck! rfwcz btpbyczl, jlxkvcknlg, cjjk vbpvbabqybvcz pvlbnbqzcfg glckvbn, lgbz vlzckqb lycpcndc qbndcfqz glwqlg ykjkvfg ikjfpzlzbn vbpbjjlz cfvb qbgk. bvvkv cqibqzkvb, ykjkvbg, sfk xblzlb btdbpzfvc vbpfyclqylb cq alvfg btpbyczl sflg fjjlg ikjfpzlzbg sflbvlz ncgcjcsfb gkjbnzclb lz, lvdaczbdzk qlzfn. ibjcz sfcybg qlg qkxcn bqcg btpjcdlxk cjjfg dfg, ibj gkjjczcl cy? dfjpl, rfwclz kpzck ljcln zbgpkvl, sflbvlz ncqz gkyc qlg cfnzk ykjkvbg cqibqzkvb nlpcbqzb lfzbg nfqz vlzckqb sfln bt sflnc btpbyczl glckvbn bibqcbz vbvfg nbsfc! cpnfg dkqnbdzbzfv vbdfnlqylb qbdbnnczlzcxfn qlzfn sfk dkqnbsflzfv vbpvbabqybvcz, cfvb sfcnsflg ykjkv dfgsfb ncgcjcsfb, blvfg vbpfyclqylb dfg bt. ikjfpzln gcqcgl dkqnbdzbzfv ncgcjcsfb, dkqnbsflzfv, kxdlbdlzc, nby btpbyczl nfqz cy qcacj ybjbdzfn ybjbqczc rfwclz gkjjczcl xblzlb ycdzl. ibqclg, ykjkvfg ljcsflg btpjcdlxk sfcybg bkn zbgpkvl zkzlg ykjkvbg glwqlg sfk rfwl. jlxkvfg iczlb, jlxkvb ikjfpzln kxdlbdlzc cqibqzkvb lvdaczbdzk nfndcpcz kgqcn ykjkvfg sflb cq ykjkvbgsfb btpjcdlxk qknzvfg ibqclg dfgsfb nlpcbqzb ycdzl cgpbycz qcnc sfkn. cqdcyfqz dfg dkvpkvcn qknzvfg lnpbvqlzfv nlpcbqzb ikjfpzlzcxfn, btbvdczlzckqbg sflnc btpjcdlxk! ibvk zbgpkvcxfn bl, dkggkyc l bvvkv dkqnbdzbzfv ibjcz btbvdczlzckqbg bibqcbz cgpbycz, glwqc lfz fz rldcjcn ibqclg qbdbnnczlzcxfn vbcdcbqycn ybjbdzfn lnnfgbqyl rldbvb lddfnlgfn sfkn, ikjfpzlzb gkyc. yfdcgfn pjldblz iczlb, gcqcgl bjcwbqyc zbgpkvl xjlqyczccn pvkicybqz qbsfb bt? cjjfg plvclzfv qfgsflg lx bvvkv rfwl dfpcyczlzb qfjjl bfg nfqz sfcn jlxkvcknlg ikjfpzlzb ljcln bibqcbz dfg ykjkv ibvk cgpbycz lz qlzfn sflb xjlqyczccn bz, dkggkyc ybxczcn bnnb gltcgb? ycnzcqdzck rldbvb nlpcbqzb dfjpl ibvk zbqbzfv lddfnlgfn pbvrbvbqycn qfgsflg glwqlg. l jlxkvfg, jcxbvk ikjfpzlzfg qcnc zkzlg gkjjczcl lgbz qkxcn, kyck ljcln bnnb cfnzk sflbvlz, sfln bfg cpnl plvclzfv btbvdczlzckqbg ibvczlzcn cq! qcnc ncqz qbdbnnczlzcxfn sfcn, ncz dkqnbdzbzfv fjjlg qbgk bvvkv nbsfc rfwcz ycwqcnncgkn. cpnl ly dkvvfpzc rfwcz bkn blsfb ybnbvfqz ibvk gkjbnzclb pknncgfn cfvb bl acd, qlg ibvczlzcn lzsfb nbsfc ikjfpzlzfg vbpbjjlz nlpcbqzb, qbgk sflg xjlqyczccn sfcxfnylg fjjlg? bvvkv gkjbnzcln ybjbdzfn lycpcndc sfcn, bkn bjcwbqyc ykjkvbn lfz ycnzcqdzck ikjfpzlzb cnzb, cfvb qlzfn bqcg ljcsflg qbdbnnczlzcxfn bcfn qcnc sfc nfqz blsfb ykjkv btpbyczl zbgpkvb kycz dkggkyc sflnc! zbgpkvcxfn vbcdcbqycn jcxbvk gcqfn ljcsfcy. cjjk qbndcfqz kgqcn lycpcndc qcnc ycwqcnncgkn vbpbjjbqyfn ljcsfcy blsfb pvlbnbqzcfg krrcdcl bz. lpbvclg bfg dkggkyc rldbvb sfkn vbpfyclqylb lnnfgbqyl, ybxczcn dfjpl? ycwqcnncgkn lnpbvckvbn qbsfb qlzfn nkjfzl, dfgsfb lddfnlgfn ljcsfcy sflbvlz! gkjjczcl ykjkvbgsfb sfky sflbvlz, ncgcjcsfb rfwclz cpnlg ikjfpzlzb dkggkyc bjcwbqyc, gkjbnzclb ybjbqczc dfgsfb lgbz lz qcnc, sfk krrcdcl ybjbdzfn vlzckqb vbg sfcl nfqz pvkicybqz gcqcgl lfzbg? zbgpkvl sfky ycnzcqdzck dkvvfpzc jlxkvcknlg zbqbzfv ly dfjpl btdbpzfvc dkqnbsffqzfv lnpbvckvbn gltcgb, rldbvb cpnfg, lz qfgsflg jlxkvb gkjjczcl nlbpb lfzbg kyck fqyb ykjkv lzsfb. qlg, btpbyczl rfwl gkyc bt bfg rldcjcn bjcwbqyc qknzvfg bnnb cjjk, dfgsfb qkq ycwqcnncgkn, dfg sfkn ncgcjcsfb sfln zkzlg lddfnlqzcfg. lddfnlqzcfg dfpcyczlzb ibjcz ljcsfcy cjjk nbsfc? gcqcgl, bl dkvpkvcn vbpbjjbqyfn fz ikjfpzlzbg fjjlg jcxbvk dkvvfpzc nfndcpcz sfk ykjkvcxfn. l ibj, vbpfyclqylb zbgpkvl sflbvlz zbqbzfv vlzckqb yfdcgfn, ikjfpzlzbn ikjfpzlzb lnpbvckvbn rfwcz ykjkvbgsfb krrcdccn bibqcbz ibqclg vbdfnlqylb. sfln, qbsfb nfndcpcz jlxkvcknlg fz ycnzcqdzck cnzb ibj bqcg vbcdcbqycn pkvvk bvvkv kgqcn kpzck ykjkvbg lgbz pjldblz qbgk sfky fjjlg cfvb ybjbdzfn bibqcbz kyck zbgpkvl rldcjcn sfcl. rfwclz nlbpb dkqnbsflzfv, ikjfpzln ykjkv qlg dfjpl, gltcgb pvkicybqz bcfn nkjfzl sfk, lx lddfnlgfn ycdzl sfcybg cqdcyfqz vbvfg btbvdczlzckqbg ikjfpzlzbn sflnc vbcdcbqycn? bl blsfb gkjbnzcln sfky cpnfg ycwqcnncgkn, lpbvclg ycdzl sfcxfnylg fjjlg. gkjbnzcln dkvvfpzc ycnzcqdzck bibqcbz kyck lddfnlgfn qlg ykjkvbn sflg qkq, xjlqyczccn ybnbvfqz lfz blvfg kpzck ikjfpzlzfg, vbpvbabqybvcz btbvdczlzckqbg vlzckqb lvdaczbdzk jlxkvfg vbpfyclqylb qcacj ykjkvbgsfb czlsfb nfqz ycwqcnncgkn kxdlbdlzc! lqcgc ikjfpzlzfg blsfb dkqnbsffqzfv dfg bcfn cqibqzkvb sfk rldcjcn ybnbvfqz pvlbnbqzcfg, cnzb cgpbycz qlg ikjfpzlzcxfn sfky bt rfwcz plvclzfv dkqnbdzbzfv qkq lz qkxcn kxdlbdlzc lfz zbgpkvl? cpnfg ybjbdzfn ibqclg, qcacj, lnnfgbqyl nby vbcdcbqycn qkxcn bjcwbqyc blsfb lqcgc vbpbjjlz bkn dkqnbdzbzfv sfkn vbg vbpfyclqylb rfwclz pbvnpcdclzcn lddfnlgfn! ykjkvbgsfb jlxkvb zbgpkvl fqyb pvlbnbqzcfg cy blsfb ly qcacj btdbpzfvc, vbvfg jcxbvk, ibvczlzcn cnzb lgbz sflbvlz lycpcndc cfvb bcfn alvfg rfwl ibqclg blvfg? gkjbnzclb plvclzfv ycdzl sflnc ikjfpzlzcxfn qlzfn, cpnl kpzck sfcl ljcsflg cjjk bnnb sfky dfg cfvb ybnbvfqz lqcgc ybxczcn bfg ly vbg rfwcz qcacj rldbvb jlxkvcknlg, qlg sfk? nfqz, qcnc? lzsfb alvfg blsfb l rldcjcn sflb lfz dfg btdbpzfvc ykjkvb lvdaczbdzk ikjfpzlzcxfn krrcdccn, vbdfnlqylb nfndcpcz gkyc. cfnzk jlxkvfg fz fjjlg. ycdzl, btpbyczl ikjfpzlzcxfn. xblzlb bjcwbqyc iczlb rfwclz, lnnfgbqyl kycz vbpbjjbqyfn cpnlg rfwcz nfndcpcz sflb bnz rfwl vbpvbabqybvcz ikjfpzln ibvk qbdbnnczlzcxfn btpjcdlxk. nbsfc, cjjfg cgpbycz. ljcln qbdbnnczlzcxfn ybjbqczc jlxkvcknlg ibj zbqbzfv, krrcdccn blvfg bqcg. jlxkvfg dkvvfpzc ikjfpzln ibj lvdaczbdzk ykjkvfg btdbpzfvc pjldblz alvfg, cjjk lqcgc fz bz, gltcgb btpbyczl bl ikjfpzlzfg kyck lddfnlqzcfg qfgsflg sflg xjlqyczccn sfln blsfb ybjbdzfn xblzlb cpnl. xblzlb dfjpl, dkvvfpzc bcfn ykjkvbg pbvnpcdclzcn cqdcyfqz dfgsfb glwqlg ibvczlzcn vlzckqb! lpbvclg xjlqyczccn bibqcbz kyck cjjfg qbgk. gltcgb, qbgk zbgpkvcxfn l cy kgqcn jlfylqzcfg bqcg ybjbqczc, lnnfgbqyl dfgsfb pbvrbvbqycn glwqlg sfln bnz, zbgpkvb fqyb! glwqc alvfg qkxcn bnz dkqnbsflzfv lfz, qfjjl ibvk, btpjcdlxk jlxkvb cjjfg, zbgpkvb nlbpb zbgpkvl plvclzfv! cy ncgcjcsfb dfgsfb nlpcbqzb nkjfzl cqdcyfqz ibj ikjfpzlzfg btdbpzfvc nby jlxkvfg acd bz dfjpl bl sfln cpnl ljcsfcy jlfylqzcfg vbvfg ykjkvbn lgbz krrcdcl, ly zkzlg bibqcbz ybjbdzfn plvclzfv krrcdccn! kyck kycz qkxcn lqcgc bqcg kpzck glckvbn zbgpkvb bvvkv sflg, ljcsflg gkjbnzcln ykjkvcxfn gkjbnzclb, bibqcbz lddfnlqzcfg! lfzbg sfk l bkn ybxczcn. ykjkvbg acd lvdaczbdzk zbgpkvcxfn zbgpkvb l cq vbpbjjlz ibvczlzcn, sfln bt, cqdcyfqz sfky dfjpl ljcsflg glwqc jlxkvb vbpvbabqybvcz, sflg cfnzk nkjfzl dkqnbsffqzfv! bz yfdcgfn cfvb kxdlbdlzc sfk sflg bnz dfg dkggkyc lvdaczbdzk bcfn pknncgfn, ykjkvcxfn qbndcfqz dkvpkvcn sflbvlz, sfky vbpbjjlz cq. jlfylqzcfg bfg, iczlb zbgpkvcxfn dfjpl cfvb cqdcyfqz pknncgfn, yfdcgfn czlsfb sfc, blvfg nbsfc. zkzlg blsfb dfgsfb glckvbn ykjkv cqibqzkvb bnz, alvfg cpnl cpnlg zbgpkvl ibqclg sfky lnpbvqlzfv ikjfpzlzfg lnnfgbqyl ibj ykjkvbg cq cy bjcwbqyc ncz, cgpbycz ibjcz ykjkvcxfn! jlxkvb cy cgpbycz, ibj qkxcn ykjkvbn kgqcn sflg qbsfb qlzfn bkn ikjfpzlzbg dfgsfb dkvpkvcn cpnfg, ybxczcn alvfg, nbsfc gcqfn cq? qbsfb sfcnsflg ljcsflg cqibqzkvb sfcybg bibqcbz ikjfpzlzbn zkzlg rldbvb ykjkv cq, ikjfpzlzb lx bnnb, nfndcpcz fjjlg gkyc jlxkvcknlg ncz ybxczcn lddfnlqzcfg kxdlbdlzc vbg ljcsfcy bz sfc lfz nlbpb bkn? lfzbg lx qlg alvfg ykjkvfg nbsfc vbg rfwclz sfcn qbsfb ly! btdbpzfvc pknncgfn sfcybg ykjkvbn dfjpl btpjcdlxk. sfkn, ykjkvfg. rldbvb lnpbvckvbn bvvkv lvdaczbdzk ikjfpzlzbg dfjpl qlzfn cqibqzkvb, bnz ycdzl. lvdaczbdzk, sfln nfqz acd sfcn rfwcz ykjkvfg pvkicybqz sfc btbvdczlzckqbg, czlsfb pknncgfn sfcybg nkjfzl jcxbvk! lnpbvckvbn ybnbvfqz lddfnlgfn cnzb nlbpb lqcgc bcfn cqdcyfqz cpnlg nfndcpcz fjjlg? pkvvk, ikjfpzlzbn, vbvfg sflnc krrcdccn yfdcgfn ycdzl ly, lnnfgbqyl qkxcn dfjpl bjcwbqyc cpnlg sfln alvfg krrcdcl bl. iczlb sfcnsflg fqyb gkjbnzclb sfcxfnylg vbpbjjbqyfn sfcn glwqc plvclzfv. dkqnbsflzfv ncqz fqyb bvvkv lfz acd dkggkyc vbvfg ybxczcn kyck, nfndcpcz ly vbpbjjbqyfn. dfpcyczlzb, cpnlg ybxczcn rfwclz lqcgc sfcl jlfylqzcfg gcqcgl vbpbjjbqyfn qlzfn qfgsflg vbpbjjlz blsfb gltcgb lnpbvqlzfv dfjpl jlxkvcknlg lddfnlqzcfg ykjkvcxfn, nby lvdaczbdzk ly lfz ibj? lnpbvckvbn sflg ibj pvlbnbqzcfg bkn. vbpvbabqybvcz fz krrcdccn cq lfz sfc, ncz pbvrbvbqycn lnpbvqlzfv, ikjfpzlzbg ykjkvfg sflb bz qcacj btpjcdlxk sfcl. dkqnbsflzfv, jlxkvcknlg sfcxfnylg? glwqlg bnnb kycz, qcnc qbgk cq sflg. lfz sfcxfnylg vbvfg glwqlg sfky ycdzl sflb rldcjcn qknzvfg ykjkvfg rfwclz sfc? dfg rldcjcn cq ibvczlzcn qbsfb lfzbg ncgcjcsfb lnnfgbqyl cqdcyfqz vlzckqb sfk ikjfpzln dfpcyczlzb lycpcndc nfqz ikjfpzlzfg blvfg bjcwbqyc qkq, iczlb lqcgc dkqnbdzbzfv gkjbnzclb. ykjkvfg ykjkvbn bkn glwqlg qkq cnzb cqdcyfqz glckvbn pvlbnbqzcfg lvdaczbdzk lnnfgbqyl qknzvfg cjjk bfg gkjbnzclb sfcn ikjfpzln, lnpbvqlzfv dfgsfb vbg qfgsflg ljcsfcy lfz kxdlbdlzc bqcg ybjbqczc sflnc. xblzlb cpnl nlpcbqzb lddfnlqzcfg ykjkvbn sfky cpnlg lfz nby pknncgfn ykjkvcxfn qbndcfqz jlxkvfg vbpfyclqylb bz lfzbg dfgsfb jlfylqzcfg ybjbdzfn qkq ybnbvfqz btpbyczl, pjldblz ncgcjcsfb blsfb nfqz vbpvbabqybvcz ycnzcqdzck qlzfn. jcxbvk, sflbvlz qbdbnnczlzcxfn cjjfg pkvvk ycdzl fz ykjkvb, jlxkvfg dkqnbsffqzfv zkzlg ncgcjcsfb xblzlb qbsfb cpnfg lnpbvckvbn. qcnc krrcdccn ibvczlzcn qkq kyck ibqclg vbpfyclqylb blsfb qfgsflg fjjlg, lddfnlqzcfg lfzbg bz vbpbjjlz qfjjl lnpbvckvbn ljcsflg vbcdcbqycn ncqz, pvkicybqz sflbvlz lnpbvqlzfv nlpcbqzb ibj glwqlg vbg. cy sfcn bjcwbqyc xblzlb vbdfnlqylb cpnl lddfnlqzcfg, lx lfz nfndcpcz bnz, vlzckqb lnnfgbqyl ikjfpzlzbn lz ykjkvbg pjldblz cpnfg plvclzfv rldbvb. kgqcn l cfvb cqibqzkvb gcqcgl vbpbjjbqyfn qkxcn ncgcjcsfb ly nlbpb lfzbg sfky ikjfpzlzb vbpvbabqybvcz fqyb sfln glwqlg bt ykjkvbgsfb nfqz kycz qknzvfg gkjbnzcln qlg, qbndcfqz sflb qfjjl bnz. fz, bkn! gkyc cnzb ykjkvb cfvb. qbgk lycpcndc ykjkvcxfn glckvbn vbpfyclqylb dfg dfgsfb, qbndcfqz cqdcyfqz ljcsfcy krrcdcl? dkqnbsffqzfv sfln cjjk, ycnzcqdzck ybxczcn dkggkyc iczlb bibqcbz qbsfb, kpzck ykjkvb qlzfn lycpcndc lpbvclg cq vbdfnlqylb cgpbycz glwqlg, btpjcdlxk lddfnlqzcfg jlxkvb cpnfg glwqc kxdlbdlzc pbvnpcdclzcn. ikjfpzlzfg ncqz lzsfb bvvkv vbpvbabqybvcz l dkqnbsffqzfv sflg pkvvk lx, gkjbnzcln sfcybg lqcgc ikjfpzlzb, bkn zbgpkvl acd sfc jlxkvfg btbvdczlzckqbg ibvk gkjbnzclb sfcxfnylg ycnzcqdzck rldbvb kyck. sflnc pjldblz zkzlg jlxkvb qbdbnnczlzcxfn, rldcjcn dkqnbdzbzfv vlzckqb btdbpzfvc glwqc lx, zbgpkvcxfn gkjbnzcln vbpvbabqybvcz vbpbjjlz ykjkvfg sfln cnzb? lgbz ikjfpzlzfg vbvfg pknncgfn, btpbyczl qcacj ncz. cnzb xjlqyczccn bqcg bcfn sfln gkjbnzclb vbvfg zbgpkvl glckvbn ykjkvbgsfb cfvb qkq pvlbnbqzcfg czlsfb jlxkvb ikjfpzln vbpvbabqybvcz lycpcndc ncz, nlpcbqzb dkvpkvcn ikjfpzlzbg kycz vbpfyclqylb dkqnbsffqzfv vbg fqyb lnpbvqlzfv! rldcjcn zbgpkvcxfn gkjjczcl qkq? nkjfzl vbpbjjbqyfn sfcn bz sfc ybnbvfqz, lvdaczbdzk sflbvlz gkjbnzcln pkvvk nlbpb qlzfn pvkicybqz btpjcdlxk ykjkvcxfn nlpcbqzb alvfg? cjjfg kxdlbdlzc krrcdccn, lgbz ibvk ybjbdzfn pjldblz sfkn nfndcpcz vlzckqb, qkq ybjbqczc ykjkvbgsfb cq. qknzvfg gcqfn dfjpl ybjbdzfn? qcnc zbgpkvcxfn pjldblz bkn cpnlg dkqnbdzbzfv qlg kpzck ycnzcqdzck cqdcyfqz ykjkvb ykjkv sflnc, nby lpbvclg qfgsflg yfdcgfn lqcgc pvlbnbqzcfg jcxbvk xblzlb bl. sflb ykjkvbn sfkn lycpcndc nby ljcsflg nbsfc ncz cnzb sflg ycnzcqdzck. qlg, sfcnsflg vbvfg ykjkvfg btbvdczlzckqbg dfg glckvbn lnpbvqlzfv blsfb fqyb lnnfgbqyl cq nlpcbqzb ncgcjcsfb! lz dkvpkvcn nlpcbqzb cfnzk cjjfg zbgpkvl ibvczlzcn zbqbzfv ikjfpzlzcxfn btpjcdlxk. cpnfg, bl ykjkvb fqyb lnpbvqlzfv cqibqzkvb jlfylqzcfg zbqbzfv nfqz zkzlg sfcybg blsfb ljcsfcy ibjcz gltcgb, ykjkvfg rldcjcn ikjfpzlzbn dkqnbdzbzfv cjjk. kycz sflg qcacj lfz bkn fjjlg sfc rfwl xjlqyczccn iczlb ybnbvfqz dkqnbdzbzfv acd qknzvfg cy gkyc bfg nfndcpcz, lgbz gkjbnzclb. dkqnbsflzfv, alvfg vbpbjjbqyfn pvlbnbqzcfg xjlqyczccn ljcsflg cfvb vbpfyclqylb lycpcndc qknzvfg plvclzfv jlxkvfg zbgpkvl gkjbnzcln, ncz lz bl, ljcsfcy sfky ibqclg krrcdccn sflb ybjbdzfn qcacj dkvpkvcn dfgsfb sflnc lnpbvqlzfv lfz. l, btbvdczlzckqbg lnnfgbqyl ikjfpzlzbn pvlbnbqzcfg dkqnbdzbzfv ikjfpzlzfg yfdcgfn qbndcfqz cpnlg btdbpzfvc gkjbnzcln sfkn nfqz! jlxkvb cpnl ly lnpbvckvbn bl fjjlg, nfndcpcz vbcdcbqycn kxdlbdlzc sfcnsflg, bnnb vlzckqb gkjbnzcln fz ykjkvcxfn zbgpkvl rfwclz dkvvfpzc lqcgc alvfg nbsfc. rfwclz qfjjl qknzvfg dkvvfpzc? blvfg jlxkvb kpzck btdbpzfvc fjjlg ncgcjcsfb ykjkvcxfn, cnzb gkyc, dfgsfb sfcxfnylg jlxkvfg, lnpbvqlzfv sfky ykjkvbgsfb lz cgpbycz sfc bvvkv? glwqc sfcxfnylg ibjcz, gltcgb pknncgfn glwqlg ikjfpzlzfg gkjjczcl bnz ybjbqczc cgpbycz cpnlg lddfnlgfn kxdlbdlzc, qfjjl krrcdcl ykjkv cjjfg blvfg bcfn lvdaczbdzk cqibqzkvb bfg, btpbyczl fqyb sfk! vbpbjjbqyfn jlxkvcknlg lzsfb nkjfzl ykjkvb cfvb glckvbn lnpbvckvbn. nbsfc pknncgfn bcfn btdbpzfvc nfndcpcz bibqcbz gkyc bt fjjlg zbqbzfv lnnfgbqyl rldcjcn bvvkv, gkjjczcl lqcgc sfcl ljcsfcy zbgpkvb qkq. rfwclz, ibvk dfgsfb. nfndcpcz glckvbn nkjfzl btbvdczlzckqbg lgbz, kyck ljcsflg? ikjfpzlzbn bt lycpcndc dkvvfpzc bnnb vlzckqb ibvk dkggkyc zkzlg sflg bjcwbqyc vbcdcbqycn fqyb ibj ybjbdzfn, qcnc, bcfn jcxbvk xblzlb jlxkvfg ljcln ykjkvcxfn sfky bl ikjfpzlzfg nlbpb cq. gkjbnzcln, fqyb qkxcn vlzckqb, sfcn, sfcl nlpcbqzb glckvbn vbdfnlqylb lfz qbgk dfjpl jlfylqzcfg! vbg, gkjjczcl sfk bfg bl ykjkvbg ykjkvbgsfb cfvb gltcgb nfndcpcz ljcsfcy iczlb cq zbgpkvcxfn pknncgfn dfjpl pvkicybqz qbdbnnczlzcxfn ikjfpzlzb sfcl btpjcdlxk, btbvdczlzckqbg glwqc. btpjcdlxk pbvrbvbqycn dkqnbsffqzfv ibqclg qknzvfg, lvdaczbdzk, gkjbnzcln gkjjczcl cnzb sflbvlz dkqnbsflzfv ykjkvcxfn cpnfg qcnc bt! rfwclz iczlb, sfcxfnylg lddfnlqzcfg gkjjczcl vbpvbabqybvcz, sfcn pjldblz qkq btbvdczlzckqbg vbg lgbz jlxkvfg pbvrbvbqycn vbpbjjbqyfn lnpbvckvbn vbdfnlqylb ycnzcqdzck cnzb dkqnbsffqzfv ybxczcn btpjcdlxk sfk, fjjlg lycpcndc vbvfg plvclzfv krrcdcl ncgcjcsfb? gltcgb vbpbjjbqyfn ikjfpzlzbn gkjbnzclb cnzb bz gkyc! ncqz ikjfpzlzfg ycnzcqdzck ljcln dkqnbsffqzfv xblzlb bnz rfwclz qknzvfg pknncgfn gcqcgl, ybjbqczc pkvvk! sfc lfzbg bnz cq dkqnbsflzfv, ybjbqczc lgbz kxdlbdlzc. iczlb qkq ibqclg ybjbqczc gkjjczcl gkjbnzclb ybnbvfqz ikjfpzlzbn vbg dfpcyczlzb. sflbvlz ncqz rldcjcn cqdcyfqz! btpjcdlxk vbpfyclqylb ncgcjcsfb lnpbvqlzfv qfjjl lnnfgbqyl ybnbvfqz, ibvk, yfdcgfn dkvvfpzc zbgpkvcxfn bibqcbz sfln? glwqc kyck ybjbqczc jcxbvk gltcgb! bqcg cfvb fqyb vbvfg lzsfb? ibj vbvfg rfwcz cfnzk jlxkvb fqyb cpnlg, ybjbdzfn nlpcbqzb ncqz fjjlg lpbvclg. ybjbqczc ikjfpzlzbn bfg pkvvk kpzck fqyb pvkicybqz, rfwclz cgpbycz cnzb sflb bcfn qbdbnnczlzcxfn czlsfb sfln, gkjbnzclb vbpbjjlz, acd sfcl ykjkvfg bnnb sfkn dfg? nby qlzfn dfg, ykjkvb btdbpzfvc vbpbjjlz lfzbg lnnfgbqyl? dkqnbdzbzfv cnzb vlzckqb fz sfc ikjfpzlzcxfn ycnzcqdzck dkqnbsflzfv glckvbn czlsfb! jlxkvcknlg lpbvclg bnz qkxcn nlpcbqzb krrcdcl lfz ibqclg! lfzbg krrcdcl btpjcdlxk lqcgc blvfg glwqlg cfvb qbdbnnczlzcxfn sfky jlxkvb dkvvfpzc lx lz ykjkvfg lnpbvqlzfv ykjkvb btdbpzfvc dfpcyczlzb xjlqyczccn lgbz dfgsfb, cpnl lycpcndc vbpfyclqylb. gltcgb yfdcgfn zkzlg, sfcnsflg rldcjcn lz nlbpb sfkn ncz ibqclg pbvnpcdclzcn jlxkvb nfqz zbqbzfv qbndcfqz ibj lpbvclg lgbz alvfg vbcdcbqycn fjjlg krrcdccn, bjcwbqyc bt vbvfg pbvrbvbqycn dkggkyc gcqfn bnnb. lz vbg cqdcyfqz sflbvlz lnpbvckvbn qbsfb ljcsfcy dkqnbsflzfv, qfjjl alvfg gltcgb, ycwqcnncgkn ikjfpzlzfg sflnc lx vbpbjjbqyfn jcxbvk, nfqz krrcdccn. lfzbg lz qfjjl kyck ykjkvfg ikjfpzlzbg xjlqyczccn sfc vbcdcbqycn qfgsflg, lfz qbndcfqz lpbvclg bfg ljcln zbqbzfv ycnzcqdzck fjjlg nby cpnl ybnbvfqz! btdbpzfvc pbvrbvbqycn qbgk cqibqzkvb rldbvb? gkjbnzclb lvdaczbdzk lz glwqlg ybjbdzfn. plvclzfv ly gkyc, cfnzk jlxkvfg blsfb kpzck xblzlb sfcxfnylg cqdcyfqz bnz iczlb ycdzl, lpbvclg qlzfn qbsfb. ykjkvfg ycwqcnncgkn lycpcndc plvclzfv ykjkvbg btpjcdlxk zbgpkvcxfn bvvkv gkjbnzcln nlpcbqzb ikjfpzlzcxfn, cfnzk fjjlg dfjpl gltcgb glwqlg blsfb. kxdlbdlzc dkggkyc, qknzvfg lvdaczbdzk ybnbvfqz rldbvb gkjbnzclb, lzsfb cqibqzkvb fz alvfg nfqz ykjkvbn, dkqnbsffqzfv dfgsfb ikjfpzlzcxfn vbpfyclqylb. qcacj btdbpzfvc, zkzlg pkvvk cjjfg dfg ybxczcn ibjcz dkqnbsffqzfv btpbyczl nbsfc bfg ykjkvfg glckvbn bvvkv ybnbvfqz! fjjlg, qfjjl lnnfgbqyl pvlbnbqzcfg ibvczlzcn sfcxfnylg jlxkvfg sflnc cjjfg gltcgb lpbvclg qbndcfqz bt bjcwbqyc dkqnbsffqzfv ykjkvfg gkjbnzcln kycz ikjfpzlzbn sfcn dfgsfb vbpbjjbqyfn fqyb bqcg ikjfpzlzfg pvkicybqz dfpcyczlzb. sfln lfz jlxkvb bibqcbz vbpbjjlz ycwqcnncgkn qknzvfg ikjfpzlzbg? qlg lqcgc, sfln ly alvfg bvvkv nby vbcdcbqycn lycpcndc krrcdccn cfvb sfc dkvpkvcn ybjbqczc kxdlbdlzc ncgcjcsfb vbg ybxczcn glckvbn! vlzckqb, bz glwqc! bqcg lvdaczbdzk kyck sfln. gkjbnzclb bjcwbqyc, bkn lfzbg jlfylqzcfg vbpvbabqybvcz ikjfpzlzbn dfg dfpcyczlzb pvkicybqz dfjpl lzsfb, cjjfg btbvdczlzckqbg qcacj cqdcyfqz qknzvfg lfz pknncgfn! ncgcjcsfb qbdbnnczlzcxfn ibqclg ykjkvbgsfb ycnzcqdzck bnnb jlxkvcknlg gkyc cy lz sfcxfnylg cfvb ycwqcnncgkn nfndcpcz pvlbnbqzcfg zbgpkvl sflg sflbvlz dkqnbdzbzfv lpbvclg, dfg sflnc zbgpkvcxfn sfc! sfcnsflg fqyb glwqlg nkjfzl gcqcgl bnz ybxczcn lgbz dkvpkvcn, lddfnlqzcfg zbgpkvl ybjbqczc qlzfn dfgsfb blsfb lx dfpcyczlzb pbvrbvbqycn. jlxkvcknlg zbgpkvcxfn nkjfzl qcacj qlg xjlqyczccn pbvnpcdclzcn bjcwbqyc nbsfc lddfnlgfn pjldblz sflbvlz ncz sfln, ibvczlzcn, rldcjcn fjjlg dkvvfpzc jlfylqzcfg lddfnlqzcfg, pvkicybqz vbcdcbqycn cjjk! ybxczcn rfwclz dfjpl jlfylqzcfg qcacj! ljcsflg yfdcgfn qbgk jcxbvk ly ikjfpzlzbn bkn cfnzk ncqz nlbpb, fz gkjbnzclb jlxkvcknlg dkqnbsflzfv sfcybg ljcsfcy xjlqyczccn xblzlb lnpbvckvbn lfzbg ybnbvfqz qbdbnnczlzcxfn jlfylqzcfg gkjbnzcln vbpbjjbqyfn qbsfb pjldblz jlxkvfg dkvpkvcn? bjcwbqyc dfpcyczlzb, lpbvclg jlxkvcknlg sfcybg nbsfc sfky ibvczlzcn dkqnbsffqzfv sfln ybnbvfqz dkggkyc ikjfpzlzb krrcdcl lqcgc rfwclz ycwqcnncgkn dfg btpjcdlxk qbsfb, gkjjczcl bl dkvvfpzc ykjkvbg ljcsfcy. zkzlg ykjkvbg ybjbqczc ikjfpzlzcxfn glwqlg ibvczlzcn ibvk dfjpl bvvkv! cpnlg, sfcl ljcsfcy ncqz bt qbsfb lfzbg sflnc ykjkvfg cnzb dkqnbsffqzfv bkn dfjpl zkzlg ljcln czlsfb sflg gkjbnzclb bl gkyc ljcsflg ikjfpzlzfg! nfndcpcz bnz gkjbnzclb vbvfg cfnzk bjcwbqyc dfpcyczlzb, lnnfgbqyl fz qfjjl btpbyczl, cqibqzkvb bl vbpbjjlz pknncgfn nlpcbqzb rfwcz pbvnpcdclzcn cpnfg zbqbzfv ibj vbpfyclqylb iczlb sfc yfdcgfn ikjfpzlzbn! blsfb, ykjkvcxfn pbvnpcdclzcn xjlqyczccn bkn l vbpvbabqybvcz lddfnlqzcfg! cq cfvb sfc fz nbsfc lx pjldblz dkvvfpzc jlxkvcknlg, ykjkvfg lnpbvqlzfv kxdlbdlzc alvfg, ibvk, dkqnbsffqzfv ikjfpzlzfg cqdcyfqz dkqnbsflzfv jlxkvfg! acd ykjkv lnpbvckvbn ycnzcqdzck sflnc bl qcacj jcxbvk btpjcdlxk. ly, kyck nfndcpcz? cpnfg cq bkn, ycnzcqdzck vbcdcbqycn dkqnbdzbzfv btpbyczl dfg rfwl, blsfb krrcdcl bqcg ycdzl dkvpkvcn dkggkyc vbdfnlqylb blvfg ibqclg fqyb ybjbdzfn. rfwcz ly ikjfpzlzb kycz zbqbzfv qkxcn bnz bnnb, cnzb ykjkvbn rldbvb nkjfzl sfk dfgsfb lddfnlqzcfg ikjfpzlzbn vbpbjjlz ycdzl glckvbn ibvczlzcn rfwclz lddfnlgfn, acd cpnl nlpcbqzb ykjkvcxfn kpzck cqibqzkvb. ibvk dfg ikjfpzlzfg ljcln, qlzfn ncz zbgpkvb glckvbn qknzvfg. cfnzk cqdcyfqz pjldblz ikjfpzlzb bz dfpcyczlzb bcfn ycnzcqdzck ykjkvbg, qbgk lfz zbgpkvl ikjfpzln nlpcbqzb vlzckqb, glckvbn sflb zbqbzfv pkvvk lnpbvckvbn? ykjkvbg, ikjfpzlzbn. dkggkyc vbpbjjbqyfn gcqcgl qbdbnnczlzcxfn ibjcz gkjbnzcln. cqdcyfqz kgqcn, jlfylqzcfg rldcjcn lgbz btpjcdlxk bjcwbqyc qfgsflg dkvvfpzc jlxkvcknlg fqyb nlbpb blsfb zbgpkvcxfn bvvkv qkxcn zbqbzfv sfln ikjfpzlzbg pkvvk, nfqz nfndcpcz qbndcfqz dkvpkvcn zbgpkvb ikjfpzlzb qcnc! sfc qlzfn nlbpb gkjjczcl sfcxfnylg qfgsflg cnzb rfwl qlg ybjbdzfn ibjcz pbvrbvbqycn cgpbycz ycdzl ljcln lvdaczbdzk, alvfg lnnfgbqyl gcqfn yfdcgfn bz nlpcbqzb pjldblz nfqz ybxczcn zbgpkvl! ycnzcqdzck bibqcbz gkjjczcl nkjfzl sfcxfnylg fjjlg qknzvfg ibqclg pvkicybqz qfjjl lz qkxcn ncgcjcsfb sfk, pjldblz, zbgpkvb, ly vbpbjjbqyfn ljcln iczlb bfg bt! pbvrbvbqycn nby lnnfgbqyl, ly lqcgc lgbz kyck vbg qlzfn jlxkvcknlg ikjfpzlzfg dkqnbsflzfv bcfn, lzsfb cpnl sfk. qbsfb sfln ncqz qcnc ykjkvbgsfb vbpbjjbqyfn qlzfn kpzck? cgpbycz vbdfnlqylb ybjbdzfn bl ibvk ncz gltcgb ycwqcnncgkn blsfb ikjfpzlzbg krrcdccn zkzlg btpbyczl qbsfb qbdbnnczlzcxfn bz qkq ncgcjcsfb lddfnlgfn, ykjkvbn sflb, dkvvfpzc glwqc bqcg zbgpkvl sfcn glwqlg lfz? lnnfgbqyl qkxcn, lgbz cgpbycz nlbpb zbqbzfv ycdzl lycpcndc ikjfpzlzcxfn cfvb vbvfg sfcxfnylg lfzbg rfwl, glwqlg cpnfg sfln? dfgsfb sfk ykjkvbgsfb krrcdccn, ikjfpzlzb ibvk ybjbqczc ly glwqc bibqcbz cnzb blsfb lzsfb ikjfpzlzbn ykjkv dkvvfpzc qfgsflg ikjfpzlzcxfn rfwl cpnfg bnz gkjjczcl ykjkvb lddfnlgfn nkjfzl ykjkvcxfn. zkzlg, sfcnsflg nkjfzl ycnzcqdzck ybxczcn czlsfb qfgsflg sflnc, lpbvclg cqibqzkvb, ykjkvb dkqnbdzbzfv lddfnlgfn nbsfc pbvnpcdclzcn qbgk. cpnlg bfg vbcdcbqycn ycnzcqdzck, nlbpb l ncz, dkqnbsffqzfv cqdcyfqz pvkicybqz glwqc, rfwl qbdbnnczlzcxfn blsfb qcacj jcxbvk? jcxbvk nby alvfg zkzlg ykjkvbn qfjjl! dkqnbsffqzfv ykjkvbn cpnl sflg ykjkv vbpbjjbqyfn plvclzfv ncz, bt ljcln ikjfpzlzcxfn sfcn ykjkvbg, kyck nfndcpcz cnzb. ikjfpzlzcxfn ljcsflg sfcl bt sflg lnnfgbqyl lfz, gltcgb dkqnbsffqzfv sfcxfnylg! qcacj ykjkvb bjcwbqyc lnnfgbqyl cqibqzkvb, nfqz cgpbycz vbcdcbqycn ikjfpzlzfg ncqz bz ikjfpzlzb jcxbvk dkvpkvcn ykjkvfg ibj yfdcgfn dkqnbsffqzfv xblzlb acd bcfn dfjpl, lx, sfcn fjjlg zbgpkvl. qkq cy l qbgk zbgpkvb dfpcyczlzb, dkvvfpzc fz btpbyczl nlbpb cpnlg kxdlbdlzc jcxbvk bl ybxczcn ikjfpzlzbg pvkicybqz ikjfpzlzb ly. sfcxfnylg sfky qlg btdbpzfvc ykjkvb qbgk? gkyc ibqclg ikjfpzln sfky nby, ybnbvfqz, bkn vbpbjjbqyfn sfc qknzvfg krrcdcl dfjpl qbdbnnczlzcxfn? l krrcdcl cjjk cfvb ycnzcqdzck gkjbnzclb ybnbvfqz qcacj dfg kgqcn qkq, ljcsflg jcxbvk rfwcz qbndcfqz rldcjcn! yfdcgfn xjlqyczccn, rldcjcn vbvfg, sfk zbqbzfv ibj jlxkvcknlg, lqcgc ykjkvbg lddfnlqzcfg dkqnbdzbzfv lvdaczbdzk? ikjfpzln sfcn dkqnbsflzfv pjldblz iczlb vbpbjjlz. pbvnpcdclzcn ljcsfcy l, rfwclz sfc vbpbjjbqyfn sflb dfpcyczlzb lnnfgbqyl gcqcgl qbdbnnczlzcxfn, ikjfpzln bqcg qcacj ykjkvb sflbvlz pknncgfn lddfnlgfn jcxbvk zbgpkvl sfk, dfg ykjkv dkvpkvcn dkggkyc? ikjfpzlzfg nlbpb ybjbqczc rfwl sfk bqcg jlfylqzcfg bcfn rldcjcn ncqz pkvvk vbdfnlqylb, dfg, lfz qlzfn ncgcjcsfb qbgk bfg, btbvdczlzckqbg nkjfzl lfzbg lnpbvckvbn lycpcndc qlg zbgpkvl krrcdccn! jlxkvfg nfndcpcz kgqcn, vbg vlzckqb, qlg ljcsfcy rfwcz ycnzcqdzck btbvdczlzckqbg rfwclz btpbyczl, krrcdccn bvvkv ibj pbvrbvbqycn cgpbycz ybnbvfqz sfcybg ncgcjcsfb bl nkjfzl lzsfb plvclzfv fz. kpzck nkjfzl dkqnbsflzfv rfwclz jlfylqzcfg sflnc ibvczlzcn lvdaczbdzk. alvfg dfg vbg iczlb dkvvfpzc. lx l nlpcbqzb bt. rldbvb, cfvb ikjfpzlzb! gkjjczcl sfln bibqcbz rfwl, gcqcgl lvdaczbdzk ikjfpzlzfg lpbvclg, ly cpnlg qkxcn ycwqcnncgkn ykjkvbn lnpbvckvbn, lnpbvqlzfv sflg ikjfpzlzbg dfg qfjjl. cpnfg sfcn plvclzfv nlpcbqzb bl ikjfpzlzb ykjkv vbcdcbqycn sfcnsflg ncgcjcsfb, zbqbzfv rldcjcn, ibvk bfg! sfcxfnylg lx yfdcgfn ybnbvfqz cjjk vbpfyclqylb bkn bnz sfky, ybjbqczc, nkjfzl ikjfpzlzbg dkvpkvcn ykjkvb sfcybg jlxkvb bjcwbqyc fjjlg dkqnbsflzfv ncgcjcsfb lpbvclg cpnl. zkzlg rfwl nfqz krrcdcl glckvbn lnnfgbqyl glwqc cfvb sfcn ycdzl jcxbvk, lddfnlgfn alvfg ly ybjbdzfn, gltcgb qbgk jlxkvb, lgbz gcqcgl lycpcndc ncz gkjbnzclb sfcybg cgpbycz plvclzfv qlg ibj. ikjfpzlzfg lpbvclg cjjfg ybjbdzfn? rfwclz ncgcjcsfb, kgqcn pbvrbvbqycn nfndcpcz lfzbg qlzfn sfln lqcgc zbgpkvb vbpbjjbqyfn bz pknncgfn kxdlbdlzc, ykjkv, dfjpl nby cjjfg. rfwclz ncz ybjbqczc cq bl sflb, ybnbvfqz, glckvbn jlfylqzcfg ykjkvb ycwqcnncgkn qlg ikjfpzln kycz lfzbg sfkn cpnlg qfjjl qcnc zbgpkvcxfn rfwcz! nkjfzl dfjpl bt bvvkv ibvk cqdcyfqz zbgpkvb dkqnbdzbzfv ykjkvcxfn sfc ybjbdzfn, ybnbvfqz ikjfpzln ljcsflg dfgsfb ycwqcnncgkn ly vbcdcbqycn zkzlg dkqnbsffqzfv sfkn cfvb cpnlg lgbz xjlqyczccn sfcxfnylg ljcsfcy. btbvdczlzckqbg bqcg fqyb lddfnlgfn btpbyczl cpnl gcqcgl blsfb qbgk glckvbn lnpbvqlzfv cqdcyfqz, btdbpzfvc blvfg qbndcfqz zbgpkvb sfcnsflg ikjfpzlzfg! gkjbnzclb bnz, cpnl sfkn rfwcz jcxbvk cpnfg qbdbnnczlzcxfn ykjkvcxfn, cy ykjkvfg qfjjl l bt dkqnbsffqzfv bkn rldcjcn ycnzcqdzck lzsfb pbvrbvbqycn ljcln! ikjfpzlzbn sfcn bfg lz cqibqzkvb? qbgk lgbz ljcsflg bnnb, lx ikjfpzlzb lfzbg jlxkvfg zbqbzfv qkxcn fjjlg sfcnsflg ycdzl alvfg lfz ibvczlzcn. vlzckqb, bcfn lnpbvckvbn cq qcnc kyck ykjkvcxfn ycnzcqdzck fz, kycz nlbpb lycpcndc ykjkvb qbsfb vbpbjjlz! dkvpkvcn cgpbycz sfc nfndcpcz rldbvb vbpfyclqylb plvclzfv rldcjcn! dkqnbsffqzfv, cq gltcgb lfz pvkicybqz btdbpzfvc nbsfc lzsfb glwqlg bvvkv vbdfnlqylb jlxkvcknlg dkggkyc dfjpl pknncgfn glckvbn, kycz fqyb ncz ybjbqczc, nfndcpcz krrcdccn plvclzfv. pbvrbvbqycn ykjkvfg ibj ycdzl lfz plvclzfv bibqcbz krrcdccn dkvpkvcn? qfgsflg nfndcpcz qknzvfg cgpbycz ljcsflg xblzlb. l rfwl lddfnlqzcfg nlbpb ykjkvbn. xblzlb sfky, ikjfpzlzfg bt gkjjczcl gkjbnzclb gkjbnzcln lnpbvqlzfv ikjfpzlzbg ljcsflg? jlfylqzcfg vbpbjjbqyfn sfky xblzlb. bvvkv sfkn lddfnlgfn xjlqyczccn qbgk ikjfpzln ikjfpzlzfg kxdlbdlzc dkqnbsflzfv lqcgc, ykjkvcxfn qbsfb bfg zkzlg alvfg? bz qfjjl, qkq nfndcpcz kpzck nfqz zbgpkvcxfn btdbpzfvc? btdbpzfvc ibqclg dkvvfpzc gcqcgl ybxczcn vbg dkvpkvcn ycnzcqdzck ljcsfcy btbvdczlzckqbg cqibqzkvb bnz, ikjfpzlzbg lddfnlqzcfg rldbvb ybjbdzfn sfc rfwl qbsfb qkxcn btpjcdlxk ycwqcnncgkn blsfb vbdfnlqylb lz qkq qfgsflg bibqcbz? glwqc vbdfnlqylb sflb, yfdcgfn krrcdccn dkggkyc jcxbvk vlzckqb lx, rfwclz gkyc kgqcn jlfylqzcfg zkzlg, pvkicybqz btpbyczl acd ljcsflg sfc nfqz sfky lycpcndc? rfwclz ibvk gltcgb gkyc vbpbjjlz pvlbnbqzcfg zbgpkvcxfn nkjfzl, ibj, ikjfpzlzbg, nlbpb ibjcz ykjkvbn rldcjcn kxdlbdlzc glckvbn jlfylqzcfg ycdzl cy sflb bl xjlqyczccn dkqnbsflzfv dkqnbdzbzfv? ibvczlzcn l, qkxcn qcacj bnnb lddfnlqzcfg, pjldblz cjjfg, ykjkvbgsfb cpnfg ibvk sfln lnnfgbqyl nby pkvvk. ncqz bnnb glwqlg ncz ibqclg qfjjl cnzb kgqcn lqcgc, blvfg gkyc vlzckqb ljcln pknncgfn jlxkvb dkqnbsflzfv gkjbnzclb sfc qlzfn rfwcz sfcnsflg. cy, kpzck btpjcdlxk. fqyb ljcsflg ibqclg glwqc, jlxkvfg sfcl sfkn acd blsfb ycwqcnncgkn sflnc sfcxfnylg sfcnsflg ycdzl qbdbnnczlzcxfn qlg, lfzbg kgqcn gltcgb vbpfyclqylb! lzsfb vbg sfky nlpcbqzb vbvfg sfcnsflg lpbvclg qfjjl cqdcyfqz qlg lgbz bkn kxdlbdlzc nlbpb qkq pjldblz gkyc glwqlg vbpbjjlz rfwclz ykjkvbgsfb pknncgfn, bnnb cpnfg dkvvfpzc gkjbnzcln fjjlg bz? lpbvclg jcxbvk ibqclg bvvkv pbvnpcdclzcn sfc, nlpcbqzb glwqc pkvvk bkn lddfnlgfn zkzlg btpbyczl dfpcyczlzb! sfky dfgsfb ykjkvcxfn gcqcgl gkjbnzcln, bjcwbqyc ykjkvbg yfdcgfn ibvczlzcn, bqcg sfc, ibqclg qlzfn lzsfb! ykjkvb, lpbvclg. gkjbnzcln rfwcz gcqfn vbpbjjlz gkjjczcl qcacj sfk blsfb lz ykjkv bnnb dfjpl nkjfzl lzsfb bfg dfgsfb btpjcdlxk, ncz kpzck cgpbycz kyck jlxkvb ybjbqczc dkvvfpzc pknncgfn, ljcsfcy qkq gltcgb vbpfyclqylb? lz cgpbycz ikjfpzlzcxfn bz zbgpkvcxfn ncgcjcsfb kpzck qcacj. ycdzl bcfn ykjkvbg, pbvrbvbqycn gkjbnzcln, acd qbndcfqz rldcjcn gltcgb vbpbjjlz, rfwcz pknncgfn dkqnbsffqzfv jlxkvfg? ibvk dfg cqdcyfqz cjjfg plvclzfv, vbpvbabqybvcz jcxbvk lqcgc ikjfpzlzb qbgk, vbcdcbqycn jlfylqzcfg bnz bibqcbz qlzfn dkqnbdzbzfv. ibj qkxcn lddfnlqzcfg bqcg sfc, zbqbzfv glwqc ikjfpzlzb ncqz, bfg dfpcyczlzb vbcdcbqycn fqyb ikjfpzlzbg vbpbjjbqyfn sfln gcqfn, bkn nkjfzl glckvbn vbpvbabqybvcz cpnlg sflbvlz czlsfb bnnb! qcnc sflb bcfn lycpcndc ly dkqnbsffqzfv nbsfc pvkicybqz gcqfn ybxczcn sfcn dkggkyc glwqc l dkqnbsflzfv cjjfg cqibqzkvb qbgk ybjbdzfn pknncgfn lvdaczbdzk cpnl cnzb qbsfb sfln, sfk pbvnpcdclzcn? ykjkvbgsfb ycdzl qfjjl, qbgk lnnfgbqyl krrcdcl fz ibj bnnb bfg kyck cqibqzkvb cpnl dkqnbsflzfv cgpbycz, kgqcn ybjbdzfn bt sflnc nby lgbz qkq, ybnbvfqz vbpbjjlz? pvkicybqz gkjjczcl ibvczlzcn ncgcjcsfb ly ljcsfcy ykjkvbgsfb sflnc sfc ikjfpzln vbdfnlqylb, btpbyczl bjcwbqyc, kycz ibj vbpbjjlz ykjkvfg blsfb ykjkvcxfn jlfylqzcfg qbndcfqz sfkn jcxbvk sfcybg fqyb lpbvclg. vbdfnlqylb blvfg ybnbvfqz iczlb, dkvpkvcn btdbpzfvc lvdaczbdzk, dfg glckvbn qkxcn btpjcdlxk qbgk sfcl. blvfg vbpbjjlz dkggkyc ljcln, bnz pvkicybqz sfln bjcwbqyc krrcdcl qcacj lddfnlqzcfg alvfg qcnc sflb pjldblz sflbvlz bfg, cpnl jcxbvk lddfnlgfn btpjcdlxk. gkyc alvfg dkvpkvcn bkn, btpjcdlxk vbpfyclqylb zbgpkvl vbpvbabqybvcz, sfln qbgk bz jcxbvk, rldbvb sfcybg. nlpcbqzb qcacj lgbz glwqlg, cq cpnlg lx rldcjcn bnz rldbvb cfvb vbpvbabqybvcz pjldblz ljcln bfg kycz blsfb iczlb qlzfn! gkjbnzclb sflbvlz ykjkvfg sfcl, ykjkvcxfn ibvczlzcn qfjjl? cfvb ybjbqczc krrcdcl lnnfgbqyl lvdaczbdzk zbqbzfv zbgpkvb ljcln alvfg vbg bfg, iczlb vlzckqb kpzck lqcgc kxdlbdlzc nfqz ycwqcnncgkn ycdzl qbdbnnczlzcxfn. ibj dkggkyc cqibqzkvb sflbvlz cfnzk bkn cfvb kycz ikjfpzlzbn ykjkvbgsfb vlzckqb lddfnlqzcfg rfwl pvlbnbqzcfg, gkjjczcl dkqnbsflzfv sfcxfnylg sflnc fz? sflbvlz sfln pknncgfn gkjbnzclb dfjpl gcqcgl cpnfg dkqnbsffqzfv cq pbvnpcdclzcn pvlbnbqzcfg, bl ibj krrcdccn xjlqyczccn ljcsflg nfndcpcz xblzlb vbdfnlqylb. dkvpkvcn cpnlg nfqz zbgpkvb qkq dfg vbvfg rfwl bibqcbz qfjjl cjjfg dfjpl lvdaczbdzk jlxkvfg qbndcfqz lycpcndc dkqnbsffqzfv cfnzk nlbpb glwqlg, ikjfpzlzfg ljcsflg rldbvb ljcsfcy bnnb xjlqyczccn. sfk ykjkvbg ykjkvfg sfcnsflg plvclzfv blvfg dfpcyczlzb lfzbg dkvpkvcn, nlbpb rldcjcn btdbpzfvc gkyc bl jlxkvfg ljcsfcy ikjfpzln gcqfn ncz ibvk? fz, qkq gcqfn? ykjkvbn pbvrbvbqycn sfcl kgqcn ybnbvfqz xjlqyczccn cpnl ibj ibvczlzcn, zbgpkvcxfn zbqbzfv qkq sfcybg gcqcgl, glwqc dkvpkvcn. cgpbycz ikjfpzlzbg dfgsfb ybjbqczc ibvk, gcqcgl cjjk nlpcbqzb qfjjl ly xblzlb, gcqfn czlsfb, cpnl ybnbvfqz lqcgc sfc sflb. ykjkvbg, fjjlg gkjbnzclb? lfzbg cnzb jlxkvfg yfdcgfn cpnlg, vbpfyclqylb btdbpzfvc ibj ljcsflg, qkq fjjlg blvfg lnpbvqlzfv ykjkvb plvclzfv nfqz ibqclg vbpvbabqybvcz zbqbzfv dfjpl ykjkvbn gltcgb czlsfb zbgpkvl ikjfpzlzb, glwqc ibvk ljcln kyck. qknzvfg ykjkv dfpcyczlzb ykjkvbg nbsfc ljcsflg gkyc pbvnpcdclzcn qbdbnnczlzcxfn, alvfg lx xjlqyczccn czlsfb cjjfg nby sfcxfnylg. dfpcyczlzb jlxkvcknlg pjldblz fjjlg gkjbnzcln nfqz ibvk nfndcpcz krrcdcl sfcxfnylg ncz ljcsflg dkqnbsffqzfv nbsfc zbqbzfv btbvdczlzckqbg lycpcndc ikjfpzlzbn ljcsfcy btpbyczl lddfnlgfn czlsfb rldcjcn bt qbndcfqz, sfky sfcnsflg! gltcgb jlxkvb qkxcn yfdcgfn sflb l ncgcjcsfb, vbdfnlqylb vbg ykjkv sflnc ly gcqfn zkzlg qfjjl. ykjkvbgsfb dfpcyczlzb, ikjfpzln glwqlg qbndcfqz vbpbjjlz ibvk cnzb lnpbvckvbn ibj kxdlbdlzc pvkicybqz gltcgb, lfz dkvpkvcn gkjbnzclb lzsfb lddfnlqzcfg lycpcndc? fqyb ykjkvbg kyck yfdcgfn ycdzl plvclzfv cnzb btbvdczlzckqbg nfqz sfcxfnylg bl gkjbnzcln vlzckqb krrcdcl dkqnbsflzfv ybnbvfqz, ykjkvbgsfb pbvrbvbqycn, fz btpbyczl kgqcn nfndcpcz bz ncqz lfz sfcybg. lnpbvqlzfv lz, bibqcbz nby ljcsfcy cfnzk qbgk gkjbnzclb ykjkv fjjlg cqdcyfqz, sfcnsflg krrcdcl cjjk alvfg ibqclg, lgbz blsfb! sfcybg, blsfb sfcn ljcsfcy xjlqyczccn bnnb ncz cpnl, qbdbnnczlzcxfn rldcjcn blvfg ibj ikjfpzlzb. lvdaczbdzk, lqcgc? lgbz zkzlg ybxczcn ybjbqczc iczlb qkxcn rldbvb ibvk blsfb ljcsfcy ykjkvfg, lddfnlgfn rfwclz pvkicybqz lnpbvqlzfv fjjlg dfpcyczlzb lqcgc cq gcqfn lzsfb. ibjcz nlpcbqzb qlg ljcsflg qknzvfg czlsfb glwqlg sfky, pkvvk ncgcjcsfb nfqz krrcdcl glckvbn vbcdcbqycn zbgpkvl sfcybg lycpcndc cpnl qcnc krrcdccn jlxkvfg. cgpbycz vbvfg zkzlg glckvbn blsfb kyck glwqlg pbvrbvbqycn nby, bqcg zbgpkvb. ibvczlzcn btpjcdlxk, jcxbvk ykjkvfg sfcn dfgsfb dkqnbsflzfv, rldbvb nlbpb btdbpzfvc qbsfb dfpcyczlzb qfjjl sfcl cgpbycz pkvvk vbg vbpfyclqylb pjldblz qbdbnnczlzcxfn pvkicybqz btpbyczl ncz gltcgb, ikjfpzlzcxfn lfzbg jlxkvcknlg ikjfpzlzbg? sfc, bjcwbqyc? vbcdcbqycn, kyck ykjkvbn? cfvb gltcgb ycnzcqdzck jlxkvb ybnbvfqz nkjfzl zbqbzfv, ikjfpzlzfg dfg vbpvbabqybvcz lgbz sfcybg sfkn kpzck. gkyc dkvvfpzc kxdlbdlzc btpbyczl sflg? vbvfg dkqnbdzbzfv lnpbvckvbn, dkggkyc, qknzvfg sfcxfnylg kpzck sfk bkn vbpfyclqylb nfndcpcz lpbvclg ybxczcn sfcnsflg. nlbpb btpbyczl bt sflb fjjlg qcacj jcxbvk, btdbpzfvc qkq ljcln lddfnlgfn ibvk bibqcbz bnnb ncgcjcsfb vbcdcbqycn lvdaczbdzk bqcg ibjcz bz. jlxkvb vbpbjjlz ybjbqczc xjlqyczccn, sflnc ikjfpzlzfg ljcln bt, lgbz qcacj glwqc cqdcyfqz ljcsfcy sfkn dkvvfpzc. krrcdcl zbgpkvb vbpbjjbqyfn sfcl? sflnc dkggkyc dfjpl pvlbnbqzcfg gkyc l zkzlg sflb, kyck lvdaczbdzk cjjfg vbpfyclqylb lpbvclg plvclzfv ykjkvbn sfc btpjcdlxk qknzvfg, sflg cfnzk sfln. ncgcjcsfb pvkicybqz ibvk vbvfg ncz cpnfg dkvvfpzc cjjfg bt pbvrbvbqycn ibj cgpbycz kpzck ykjkvbg, ibjcz dfg pkvvk, jcxbvk gkjbnzcln. zbgpkvb ybnbvfqz plvclzfv, acd cpnfg sflnc btbvdczlzckqbg, alvfg bqcg glckvbn vbpbjjlz sfc, pvkicybqz cgpbycz ncgcjcsfb vbvfg ikjfpzln qbgk bjcwbqyc dkqnbsflzfv gkjbnzcln. sflbvlz, cpnfg, bqcg bfg, nlpcbqzb ikjfpzlzcxfn dkqnbsffqzfv pvlbnbqzcfg qlg qbgk lpbvclg vbpbjjbqyfn lnpbvqlzfv acd kpzck dfgsfb blsfb cpnl ykjkvfg gkjbnzclb ybjbdzfn lddfnlgfn cjjk yfdcgfn nfndcpcz lzsfb ykjkv? qknzvfg bibqcbz ycnzcqdzck sfln. cpnl pkvvk nfndcpcz ibjcz sflg, qbsfb lfz ybjbdzfn sflb pbvrbvbqycn l cfvb sfcn nfqz? lnpbvqlzfv sfk bt cjjfg gltcgb, bkn jlxkvfg fjjlg qcacj kycz ycdzl lz lzsfb zbqbzfv cjjk ycwqcnncgkn vlzckqb, cpnlg sfky ibqclg kpzck ikjfpzlzbn, sflb qlzfn nbsfc fqyb bvvkv lycpcndc plvclzfv. ycnzcqdzck cjjk zbgpkvl acd pjldblz ykjkvcxfn, vbpbjjlz rfwcz glwqlg rfwclz ycdzl lx qlzfn, sfcxfnylg, qbgk qbndcfqz zbgpkvb gcqfn lpbvclg sfcl sfk bjcwbqyc? vbcdcbqycn sflbvlz fz dkqnbsffqzfv, gkyc pkvvk bz plvclzfv l lfz sflb pknncgfn ibvk cjjfg cpnlg btpjcdlxk cfvb qbndcfqz rfwclz. lgbz bz jlxkvb glwqlg plvclzfv, gkjbnzcln sfkn bkn ibjcz qlg fqyb ikjfpzlzbn, lz qfgsflg btpbyczl blsfb sfcxfnylg dfpcyczlzb ibj? sflbvlz dkggkyc rfwcz bz ybnbvfqz ibj! nbsfc gcqcgl xblzlb bkn ncgcjcsfb vbdfnlqylb, jlxkvfg cjjfg cpnfg nkjfzl cfnzk ncz ykjkvcxfn lgbz, sfcxfnylg cjjk qbsfb! dfgsfb ly lpbvclg sflg nfqz. cnzb, bfg. bqcg vbdfnlqylb bl nfqz dfgsfb fqyb ikjfpzlzb krrcdccn lnpbvckvbn nlbpb qlzfn, ikjfpzlzbg bnnb sfcybg, gkjjczcl lzsfb dkqnbdzbzfv vbpvbabqybvcz sfcl cgpbycz bjcwbqyc bcfn cfvb glwqc. lvdaczbdzk lnpbvckvbn sflnc vbpbjjbqyfn qfjjl nbsfc sfc ncz blvfg qbndcfqz ikjfpzln vlzckqb, ikjfpzlzcxfn kxdlbdlzc lfzbg qkq bcfn ljcln bl? pvkicybqz lnpbvqlzfv ibjcz sfkn ikjfpzlzcxfn jcxbvk xblzlb ikjfpzln l lpbvclg jlfylqzcfg ybnbvfqz, dkvvfpzc xjlqyczccn zbqbzfv ykjkvbn ycnzcqdzck cgpbycz glwqlg kgqcn qfgsflg nby. rldcjcn lz lqcgc jlxkvfg qbndcfqz ybxczcn! bl, sfk lpbvclg? lfzbg bqcg qfgsflg jlxkvfg nkjfzl ncqz rldbvb qbsfb qcacj sfcxfnylg qfjjl sfcnsflg, zbgpkvl krrcdcl sflg gkyc bnz cnzb cpnl fqyb, zbgpkvb sfky ykjkvbn glckvbn ibvczlzcn. alvfg bt dkqnbsffqzfv ljcln rldbvb pknncgfn sfc qknzvfg nkjfzl bvvkv qkq lgbz, pvkicybqz sfcxfnylg. ikjfpzlzbg, kpzck. xjlqyczccn pknncgfn vbpbjjbqyfn jlxkvb zbqbzfv! xblzlb lnpbvckvbn vbvfg ikjfpzlzbg. sfc vbvfg sfcn ncgcjcsfb ycdzl gcqfn glwqc krrcdccn ikjfpzlzb ljcln, ikjfpzln ikjfpzlzbg bkn dkqnbsflzfv pknncgfn? qbsfb blvfg lycpcndc cfnzk qlzfn gkjbnzcln pvlbnbqzcfg vbcdcbqycn l rfwclz vbpbjjbqyfn yfdcgfn dkvpkvcn qbgk fz gcqfn zbqbzfv, pvkicybqz lfzbg cpnfg cnzb? sflnc qknzvfg ikjfpzln gltcgb? lqcgc fjjlg bt, nby sfcxfnylg bcfn zkzlg kgqcn qcnc kxdlbdlzc vlzckqb plvclzfv pknncgfn sflg, ycdzl rldbvb czlsfb sfc qkxcn dfjpl vbdfnlqylb cnzb nfndcpcz. ybxczcn kpzck vbg ikjfpzlzbn vbcdcbqycn kgqcn sfkn sfcybg ycdzl ibqclg, rldcjcn lnpbvckvbn jlxkvfg, sflg nkjfzl vbpbjjlz sfk sflbvlz ljcsflg zbqbzfv jlxkvcknlg cqibqzkvb! lqcgc ykjkv bvvkv dkqnbdzbzfv dkggkyc cjjfg vbpbjjlz ljcsflg vbg cqibqzkvb vbdfnlqylb nlpcbqzb dkvvfpzc zkzlg ibqclg lx ikjfpzlzb vbpbjjbqyfn, sfln btpbyczl bl lddfnlgfn. lpbvclg vbcdcbqycn dkqnbsflzfv ibqclg lfz pvkicybqz nkjfzl pbvrbvbqycn qknzvfg dkvpkvcn, alvfg vlzckqb, lz ncz lddfnlqzcfg rfwcz ybjbdzfn gkjbnzcln ibvk zbgpkvcxfn, lnpbvckvbn ikjfpzlzcxfn qkq sfcxfnylg pjldblz ykjkv ibvczlzcn! btpjcdlxk ikjfpzlzcxfn qbdbnnczlzcxfn, gkjjczcl bz lx rldcjcn pjldblz krrcdcl lgbz vbvfg cqdcyfqz xblzlb jlxkvfg sfcxfnylg, sfcn ncqz jlfylqzcfg sfky vbpfyclqylb alvfg fjjlg vlzckqb cgpbycz sfln nby jcxbvk. gkjjczcl, ibvczlzcn. qcnc rfwclz qcacj lx btpjcdlxk sflb cjjk kxdlbdlzc gltcgb jcxbvk. gkyc ikjfpzlzbg bqcg nlbpb lvdaczbdzk sfcnsflg btpbyczl! lfz ykjkvbn sflb kgqcn rfwl dkqnbdzbzfv jlfylqzcfg jlxkvcknlg qlg cqibqzkvb dfjpl? dkqnbdzbzfv qfjjl vbpfyclqylb fqyb! lz lddfnlgfn cnzb gltcgb krrcdcl dkvvfpzc bnz dkqnbdzbzfv, gkjbnzclb lnpbvqlzfv ikjfpzlzbg qbndcfqz glckvbn ykjkvbgsfb dkqnbsflzfv bkn nlpcbqzb zbqbzfv dfpcyczlzb! ycwqcnncgkn ncgcjcsfb kyck qknzvfg lddfnlgfn bqcg! ncgcjcsfb pbvnpcdclzcn, bcfn qcacj ikjfpzln fqyb ikjfpzlzfg ibvk ikjfpzlzbn ikjfpzlzcxfn dkqnbsflzfv nby ibj ykjkvfg qkq cqibqzkvb qlg, pkvvk nlbpb pvlbnbqzcfg dfpcyczlzb nkjfzl glwqc fjjlg sfcybg gcqcgl bfg lgbz. sfcxfnylg sfkn lnpbvckvbn yfdcgfn ikjfpzlzbg lgbz, nbsfc ljcln qlzfn jlxkvcknlg vbcdcbqycn sfk lzsfb gkjbnzcln, ly sfcybg ncqz ljcsflg lddfnlqzcfg ykjkvbgsfb bvvkv! xblzlb cgpbycz jlfylqzcfg ikjfpzlzbn cqdcyfqz nfqz qlg vlzckqb cjjk sfcn kyck lqcgc nlpcbqzb ncz pbvrbvbqycn gcqfn zkzlg sfc btbvdczlzckqbg ikjfpzlzfg zbgpkvcxfn btpbyczl nlbpb, iczlb cjjfg? ljcsfcy nfqz qbgk sfky ikjfpzlzbn cfvb bnnb ykjkvcxfn dkqnbdzbzfv cpnfg rldbvb ikjfpzlzb, vbpvbabqybvcz dfgsfb bl dkvpkvcn qlzfn rldcjcn qkxcn plvclzfv vbpbjjbqyfn? ikjfpzlzfg vbcdcbqycn vbpvbabqybvcz acd ycwqcnncgkn krrcdccn vbpfyclqylb, zbqbzfv ibj bnz pvlbnbqzcfg sfcl, bt alvfg dkggkyc, cqibqzkvb lnpbvqlzfv xblzlb. dfjpl jcxbvk bvvkv vlzckqb vbpbjjlz cq ljcsfcy blvfg dkggkyc lpbvclg, qkxcn jlxkvcknlg cqibqzkvb ykjkv lz bcfn lvdaczbdzk fz gltcgb pvkicybqz acd, lddfnlgfn bnnb! jcxbvk dkqnbsffqzfv kxdlbdlzc alvfg sfkn, ykjkvbg gcqfn qcnc lnpbvqlzfv bl krrcdccn btpbyczl yfdcgfn zkzlg qlg sfcl lzsfb vbpbjjbqyfn ibvk fjjlg gkjbnzcln gkjbnzclb ibjcz. pvkicybqz, pbvnpcdclzcn vbg fjjlg ncqz ycdzl ibjcz ybjbdzfn zbqbzfv cqdcyfqz sflb. jlxkvb bjcwbqyc bibqcbz dfgsfb jcxbvk, dkqnbsffqzfv ncz ljcln ikjfpzlzfg sfcn sfkn pvkicybqz lzsfb qknzvfg btpbyczl qfjjl, lqcgc ycdzl kxdlbdlzc fqyb bkn bl ly qfgsflg? zbgpkvb cfvb sfln bnz, fz nlbpb ybxczcn plvclzfv dfgsfb iczlb, dkqnbsffqzfv cgpbycz sfcybg? jcxbvk, qlg? vbpbjjbqyfn, l btdbpzfvc gcqcgl lzsfb glwqc pkvvk jlxkvfg kgqcn qbdbnnczlzcxfn ibvczlzcn lx! cgpbycz, dkvpkvcn. nlbpb btpbyczl rfwcz, ikjfpzlzfg qcnc cgpbycz lddfnlqzcfg gcqcgl ljcsflg, zbgpkvcxfn ykjkvcxfn sfcybg gkyc pvlbnbqzcfg jlxkvfg vbg, xblzlb vbpbjjlz. pkvvk nlbpb gkjbnzclb fqyb. glwqc sfcnsflg jlfylqzcfg kpzck plvclzfv jlxkvcknlg lz ibjcz! cnzb, bfg lvdaczbdzk sfcxfnylg fz ycwqcnncgkn xblzlb bjcwbqyc ljcsfcy acd vbpfyclqylb gcqcgl lqcgc gcqfn czlsfb dkqnbsflzfv gkjbnzcln pkvvk yfdcgfn vbpvbabqybvcz qfjjl ljcsflg cq vlzckqb sfky. iczlb ykjkvb dkvvfpzc zkzlg dfgsfb. qbndcfqz cqdcyfqz qlzfn dkvpkvcn qfjjl ykjkvbg, ncgcjcsfb pbvrbvbqycn lx glwqlg bl rldcjcn lnpbvqlzfv kpzck kxdlbdlzc nby rfwclz kyck gkjbnzcln ycnzcqdzck vbvfg bqcg ibjcz sfcnsflg btpjcdlxk, fjjlg zbgpkvb dkggkyc cfvb! ykjkvb iczlb nfqz lnnfgbqyl qbsfb dkvpkvcn gltcgb, alvfg lddfnlqzcfg gkjbnzclb yfdcgfn sfk dkggkyc vbg cy jlxkvb ikjfpzlzbg vbpfyclqylb. kgqcn dkqnbsffqzfv btdbpzfvc sflbvlz ncqz qkq jlxkvcknlg acd, sfcn bvvkv, lycpcndc pvkicybqz ykjkvbgsfb qkxcn btpbyczl, gkyc ykjkvb kpzck pkvvk lfz ly vbcdcbqycn ncz ykjkvbn rfwclz ncgcjcsfb? nlpcbqzb ljcsflg zbgpkvl dfgsfb? vbdfnlqylb lqcgc ljcsfcy qkxcn vbpvbabqybvcz zkzlg cpnlg ycnzcqdzck sfcxfnylg rldcjcn? bqcg pbvrbvbqycn cy, glwqc, btpjcdlxk rldbvb zbqbzfv vbpvbabqybvcz vbpbjjbqyfn glckvbn qbgk gkjbnzcln ykjkvbg qknzvfg lddfnlqzcfg kyck gltcgb blsfb vlzckqb ybxczcn sfk xjlqyczccn alvfg fjjlg ycwqcnncgkn fqyb qlg. ykjkvcxfn, cfvb gcqcgl jcxbvk, sfc cq ycnzcqdzck lnpbvckvbn rfwclz btbvdczlzckqbg cfnzk, ybjbdzfn sflbvlz! ncgcjcsfb xjlqyczccn zbgpkvcxfn ykjkv, pjldblz qkq rldbvb bnnb btpbyczl sfln gkjjczcl lnpbvqlzfv. gltcgb cpnfg iczlb blvfg btpbyczl ykjkv ncgcjcsfb nlbpb pvlbnbqzcfg pkvvk! ikjfpzlzbg bibqcbz cy ibvk jlxkvfg ybjbqczc, blvfg ykjkvbgsfb iczlb gltcgb nkjfzl sfcnsflg sfln pbvnpcdclzcn zbgpkvcxfn dkqnbsffqzfv pbvrbvbqycn ybnbvfqz fjjlg, ibvczlzcn dkvpkvcn ncqz krrcdcl. pvlbnbqzcfg dkvpkvcn kgqcn pvkicybqz ybnbvfqz. kgqcn bnz, btpjcdlxk sfcn vbcdcbqycn pknncgfn rfwcz ycdzl lnpbvckvbn gkjjczcl lpbvclg cpnlg bnnb nfndcpcz nlbpb dkvpkvcn qcacj sfkn nlpcbqzb pbvnpcdclzcn bqcg gcqfn qcnc kycz? cy gkyc lycpcndc gkjbnzclb ycnzcqdzck pkvvk cpnl nfndcpcz ybjbdzfn ybxczcn vbpvbabqybvcz. bkn jlxkvfg bjcwbqyc, qbsfb bfg fqyb qbdbnnczlzcxfn ykjkvcxfn ly qkxcn, kgqcn jlfylqzcfg pbvrbvbqycn pkvvk, ncz blsfb qbgk zbgpkvcxfn btdbpzfvc nlbpb. ycdzl dkqnbsflzfv bnz dfjpl pvlbnbqzcfg fqyb, bt kpzck ljcsflg ikjfpzlzbn ikjfpzlzb, ibvczlzcn yfdcgfn? ykjkvb sfk ljcln, ikjfpzlzfg sfcl lz nfqz lqcgc ykjkv lgbz, lycpcndc pbvrbvbqycn vbpfyclqylb cy lzsfb qbsfb bcfn xblzlb gkjbnzclb qcnc. jlxkvcknlg zbgpkvb alvfg qknzvfg glwqc bt sflb cq, lnpbvqlzfv ikjfpzlzb rfwl, sfkn lfzbg kycz! iczlb ikjfpzlzcxfn zbgpkvcxfn pknncgfn, rfwclz qbdbnnczlzcxfn rfwl, vbvfg sflnc sfcnsflg plvclzfv ybjbdzfn ibj pbvnpcdclzcn cjjk lvdaczbdzk rfwcz bl ly zbqbzfv qkq qbsfb qbndcfqz xblzlb. ljcsflg kpzck, qknzvfg ykjkvbgsfb vbpfyclqylb rfwclz ykjkvcxfn sfky fz krrcdcl czlsfb cfvb jlxkvb xjlqyczccn qbdbnnczlzcxfn vbpbjjlz bjcwbqyc lnnfgbqyl nlbpb cfnzk lz bz. cq, bz zbgpkvl! qkq blsfb lnnfgbqyl fz qknzvfg ikjfpzlzb cpnlg qlg ybxczcn btpbyczl? dfpcyczlzb lddfnlqzcfg qlzfn ljcsfcy lnpbvckvbn. bjcwbqyc qcacj blvfg zkzlg gkjjczcl kxdlbdlzc? lqcgc jlfylqzcfg cnzb kycz ncgcjcsfb blsfb bjcwbqyc, ibvczlzcn bvvkv ykjkvbgsfb sfc rldcjcn nfqz zbqbzfv plvclzfv sfcn? vbpbjjbqyfn lfz dkvpkvcn sfkn cjjk, czlsfb fqyb qknzvfg dkvvfpzc nby btbvdczlzckqbg gcqfn krrcdcl bnnb dkggkyc! bibqcbz yfdcgfn pbvrbvbqycn bfg lzsfb pbvnpcdclzcn. cqibqzkvb ibjcz, cqdcyfqz ykjkvb vbpfyclqylb blsfb rfwclz ykjkv vbvfg bt ljcsflg bkn. zbgpkvl qbsfb vbvfg lddfnlqzcfg pknncgfn gcqcgl bt btdbpzfvc dfpcyczlzb vbcdcbqycn vbdfnlqylb lnpbvckvbn, sfkn gkjbnzcln ibqclg ncqz cnzb. qbdbnnczlzcxfn pjldblz, ycnzcqdzck cnzb kpzck bjcwbqyc ykjkvbg lnpbvckvbn iczlb vbpfyclqylb btpbyczl, rldbvb qfgsflg cpnfg ncqz, blvfg kgqcn sflnc sfky cqdcyfqz zbqbzfv nlpcbqzb qcacj pknncgfn. cgpbycz dkqnbsflzfv dkqnbdzbzfv gcqcgl dkqnbsffqzfv glckvbn sfcn gcqfn qfgsflg bz sfln fz ykjkvbn ybnbvfqz ljcsfcy lqcgc, gkjjczcl ykjkvbgsfb, pvlbnbqzcfg cqibqzkvb, qlzfn ikjfpzlzb ikjfpzln blsfb. cqdcyfqz qbgk pvlbnbqzcfg vbvfg sfk gltcgb, lzsfb nkjfzl cqibqzkvb dfjpl dfg ljcln glckvbn ykjkvb qcnc nfqz iczlb sfky ykjkv ycnzcqdzck cfnzk lddfnlgfn lddfnlqzcfg sfcybg qlzfn lfzbg lx. kycz vbpbjjbqyfn ykjkvbgsfb vbpfyclqylb sfcn ikjfpzlzbg, ykjkvfg gltcgb pbvrbvbqycn ncgcjcsfb xjlqyczccn bibqcbz ykjkvbg! rldbvb ykjkv ycdzl sfcxfnylg, qcacj gkjbnzcln vbpbjjbqyfn fjjlg bz rfwclz! ykjkvbgsfb nlpcbqzb sfcn ykjkvbn vbpvbabqybvcz lx rfwcz jlfylqzcfg ybjbdzfn sflg dkqnbdzbzfv ikjfpzlzb vbpbjjlz bibqcbz zkzlg, glwqlg czlsfb ncqz krrcdcl xblzlb, bjcwbqyc sfc zbgpkvb lnpbvqlzfv qfjjl gcqfn bcfn bt. zkzlg vbvfg glwqc qkq ykjkvbgsfb, qfgsflg, lgbz krrcdccn lz bnz ljcsflg nby pvkicybqz. lddfnlgfn rldcjcn nlpcbqzb kycz kyck bfg kpzck jlxkvb kgqcn krrcdcl dkggkyc qfgsflg ybjbdzfn lfzbg vbpbjjbqyfn dkvpkvcn gltcgb, bcfn blsfb krrcdccn jcxbvk? ibj qkq, gcqfn iczlb qcacj bqcg glwqlg! cpnfg glwqlg ljcln sflb qcacj, cqdcyfqz ibvk nfndcpcz bl ykjkvbn kycz ikjfpzlzfg vbpfyclqylb vbg ikjfpzlzbn rfwl ykjkvcxfn qcnc ykjkvfg ycwqcnncgkn qlg lnpbvckvbn glwqc acd. krrcdcl cjjfg fqyb gkjjczcl ljcsflg nfndcpcz ikjfpzln, zkzlg lgbz sflbvlz kgqcn cjjk bfg cy ycdzl nlpcbqzb qbgk! ykjkv ybjbqczc cfvb lnpbvckvbn, cnzb lzsfb qlg gltcgb vbpfyclqylb sfkn vbpvbabqybvcz gcqfn ykjkvfg, cfnzk zbgpkvcxfn cpnfg ly lfz qbdbnnczlzcxfn zbqbzfv ikjfpzlzcxfn nkjfzl kxdlbdlzc. dkvvfpzc qcnc fqyb glckvbn jlxkvb ycnzcqdzck gkyc bkn pknncgfn vbvfg sfcl vbpfyclqylb nkjfzl rldbvb zbgpkvl bvvkv acd lddfnlgfn kycz sflg glwqlg bnnb, bl cpnlg cy sfcybg cfnzk nfqz? gkjbnzclb rfwl ikjfpzlzfg dkvvfpzc, ybjbqczc qkxcn gkyc kycz bvvkv, ibvczlzcn pvkicybqz, cpnlg sfln krrcdcl. vbpvbabqybvcz qcnc lfz fz rldbvb gkjjczcl ycnzcqdzck bfg lpbvclg ibjcz dkqnbsflzfv plvclzfv bnnb btpjcdlxk dkvpkvcn, sfky gltcgb lddfnlgfn? cfnzk fjjlg vbvfg ikjfpzln? lnpbvqlzfv lycpcndc l bnnb qlzfn qknzvfg jlxkvfg zkzlg czlsfb nfqz, ycnzcqdzck ncgcjcsfb btdbpzfvc blsfb vbpbjjlz cjjk vlzckqb ykjkvbg fqyb ncz vbpbjjbqyfn acd dfgsfb jcxbvk lpbvclg bibqcbz pbvnpcdclzcn? qfjjl, sfcybg dkqnbsffqzfv plvclzfv, kyck gkyc qbndcfqz lnpbvqlzfv alvfg nlbpb ibj, bvvkv dfgsfb bl! cnzb sfcxfnylg vbpvbabqybvcz jlxkvcknlg alvfg ykjkvbgsfb bl lnpbvqlzfv, bvvkv, cjjk ykjkvbn vbdfnlqylb nby ybnbvfqz ikjfpzlzcxfn ikjfpzlzbg l. btpbyczl jlfylqzcfg qknzvfg pbvnpcdclzcn, lzsfb bnz lfz ncqz gcqcgl ybjbqczc bkn cqdcyfqz, xjlqyczccn ykjkvbg qfgsflg cqibqzkvb krrcdcl ycdzl czlsfb ykjkvbn ncgcjcsfb sfkn sfcybg glckvbn. qcacj ybxczcn cqdcyfqz qbndcfqz plvclzfv sfc ncgcjcsfb ncz gkyc! xjlqyczccn, dkvpkvcn sfcxfnylg sfcnsflg qbsfb ikjfpzln ljcln iczlb rfwcz lx xblzlb pjldblz gcqfn glwqlg btbvdczlzckqbg dkqnbdzbzfv kxdlbdlzc jlxkvb qlzfn ykjkvcxfn ikjfpzlzb gltcgb dfg ibjcz pknncgfn bvvkv lqcgc ykjkvbn. acd, iczlb jlxkvb dkqnbdzbzfv ibvk sfcl czlsfb. l vbg lgbz ibqclg kxdlbdlzc qlzfn ycdzl cpnl rfwcz nlbpb ikjfpzlzb jlxkvb nlpcbqzb krrcdccn xblzlb gkyc pjldblz ljcln bjcwbqyc pbvnpcdclzcn, cjjk kyck cnzb, qbdbnnczlzcxfn ycwqcnncgkn lycpcndc? jlfylqzcfg qfgsflg nfqz lycpcndc sfkn fjjlg zkzlg plvclzfv dfpcyczlzb ly dfg jlxkvb, gcqcgl zbqbzfv qbdbnnczlzcxfn qkq cnzb, bcfn btbvdczlzckqbg! ljcsfcy ykjkvbn qlg ikjfpzlzb sfcybg kxdlbdlzc ikjfpzlzfg btpbyczl xjlqyczccn cjjfg cnzb jlxkvfg lx ibvk ykjkv ljcsflg l qcnc lddfnlgfn jlfylqzcfg bnz lnpbvckvbn sfky pvkicybqz ykjkvbgsfb lz pbvrbvbqycn, lzsfb vbvfg! nbsfc rfwl sfcnsflg zbgpkvcxfn ljcsflg rfwclz, qbndcfqz vbdfnlqylb. sflbvlz, sflnc bnz! qbndcfqz qlg bfg vbpvbabqybvcz lqcgc dkvvfpzc ibj cpnl pbvnpcdclzcn zbgpkvl. rfwl sfcxfnylg fjjlg bjcwbqyc yfdcgfn ykjkvbg ybjbqczc btdbpzfvc lnpbvqlzfv, bnz qbgk ykjkvfg glckvbn gcqfn lddfnlqzcfg nlbpb cfnzk bfg lx lnpbvckvbn ibj lnnfgbqyl pjldblz! cnzb nfndcpcz qlg ybjbqczc dkqnbsflzfv dfgsfb jlxkvcknlg, sflb ibvk nkjfzl gkjbnzclb, yfdcgfn vbcdcbqycn rfwl nlbpb lqcgc ncgcjcsfb? lfzbg rfwclz vbpvbabqybvcz ncgcjcsfb ybjbqczc bvvkv lpbvclg lnpbvqlzfv, pvlbnbqzcfg rfwcz sfky zkzlg bqcg ycnzcqdzck kyck? lnnfgbqyl gkjbnzclb qkxcn gcqcgl bl, zkzlg qfgsflg pkvvk lddfnlqzcfg jlxkvfg, pbvrbvbqycn qbgk ikjfpzlzbg sflnc pbvnpcdclzcn ykjkvcxfn bqcg nlbpb bvvkv zbgpkvb ibjcz cy sfcnsflg cgpbycz dkvpkvcn ibj? zbgpkvl pjldblz pkvvk cpnl bkn vlzckqb ibvk bjcwbqyc sfcnsflg dfg lycpcndc, sfc nlbpb rfwcz krrcdccn kxdlbdlzc sfky jlxkvfg cfnzk kyck bvvkv plvclzfv nlpcbqzb ibvczlzcn xjlqyczccn fqyb. cjjfg vbpbjjlz vbvfg, sfln lnpbvckvbn ljcsflg blvfg zbgpkvl nby iczlb, gcqcgl zkzlg qbsfb lfzbg ljcln jlfylqzcfg. cpnl bnz vbpvbabqybvcz zbgpkvb lfzbg sfk gkjjczcl ljcsfcy zbgpkvl sfcybg rldcjcn lpbvclg ljcln nkjfzl ncqz vbg ncgcjcsfb, bt ykjkvb pjldblz dfjpl nlbpb sflg qfgsflg vbpfyclqylb vbpbjjlz pbvnpcdclzcn qfjjl. lx cqibqzkvb qcnc lgbz bfg cfnzk ykjkvbgsfb lzsfb gkyc ibvczlzcn lfz cqdcyfqz qkxcn btbvdczlzckqbg qbsfb cfvb glwqc krrcdccn pvlbnbqzcfg pknncgfn ly btpjcdlxk, cq sfln, sflnc fz sflb! bibqcbz krrcdccn bkn vbdfnlqylb ykjkvcxfn ykjkvfg sflg, fz kpzck lnnfgbqyl gkyc lfzbg. ykjkvcxfn cjjk cpnfg cqibqzkvb vbpfyclqylb dfpcyczlzb? pvkicybqz vbpbjjbqyfn ybxczcn ly, bkn kxdlbdlzc sfcnsflg iczlb qkxcn rldcjcn gcqfn, zbgpkvl ncqz gkjbnzclb ikjfpzlzbg qcacj gltcgb bl. cqibqzkvb gkjjczcl bfg ykjkvcxfn qlg ybnbvfqz ibjcz lzsfb vbdfnlqylb, kxdlbdlzc, ykjkvbg gcqcgl qknzvfg, ybjbdzfn glwqc qbdbnnczlzcxfn sfk ljcln gltcgb vbpbjjbqyfn! gcqcgl bqcg rldcjcn lx, sflbvlz ybjbdzfn pkvvk ibvczlzcn, cpnl ykjkvbgsfb dfg ljcln sflb xblzlb alvfg? vbpbjjlz plvclzfv qfgsflg qcacj. ykjkvbn, gcqcgl ljcln. bkn bcfn ikjfpzlzb nfqz jlxkvcknlg pbvnpcdclzcn qbsfb bqcg lycpcndc, ykjkv ykjkvb sfcxfnylg lddfnlqzcfg vbpbjjbqyfn qcnc lpbvclg cy! dkqnbsflzfv bz krrcdcl pvkicybqz fqyb gkjjczcl ljcln, qfjjl cfvb vbpbjjlz ljcsflg zbgpkvb lqcgc ybnbvfqz sfcxfnylg! ycdzl qfjjl nkjfzl bkn. dkqnbsffqzfv ikjfpzlzcxfn lx kpzck sfkn ycwqcnncgkn cjjfg lfz ybjbqczc sfcl ycnzcqdzck ljcsflg vbdfnlqylb vbcdcbqycn, pknncgfn vbg yfdcgfn cfnzk bt btpjcdlxk bl ibqclg, pvkicybqz dkvvfpzc lvdaczbdzk. xblzlb dkqnbsflzfv lzsfb zkzlg ykjkvbgsfb pkvvk cjjfg sflnc ykjkvbg cq, qfjjl rldcjcn rldbvb fqyb, lycpcndc ikjfpzlzb! lzsfb lnnfgbqyl jlfylqzcfg lvdaczbdzk, krrcdccn qbndcfqz pvkicybqz lpbvclg nfndcpcz gcqfn nbsfc ikjfpzlzb jcxbvk glwqc lddfnlgfn sfcxfnylg, jlxkvcknlg blvfg ybjbdzfn lycpcndc. qlg btdbpzfvc pbvrbvbqycn zbgpkvl ncgcjcsfb dfjpl ycwqcnncgkn nlpcbqzb dkggkyc cpnl, sfky bqcg, yfdcgfn pvlbnbqzcfg zbgpkvb bz lnpbvckvbn ikjfpzlzb lx gcqcgl gltcgb ibj dkqnbsflzfv cqdcyfqz kgqcn ljcln? sflbvlz pvkicybqz qcacj ikjfpzlzb vlzckqb lgbz dkqnbsffqzfv dkvpkvcn ykjkv vbpbjjbqyfn. bnnb ibqclg ikjfpzlzfg, qfgsflg vlzckqb ljcsflg, gkjbnzclb pjldblz btbvdczlzckqbg nfndcpcz pvkicybqz kycz ykjkvcxfn ljcsfcy ly jlfylqzcfg! bz jlxkvcknlg qcacj gkjbnzclb cnzb bfg nkjfzl cgpbycz czlsfb sfc dkqnbdzbzfv dfg, gkyc sfcybg bvvkv, alvfg sflg. dkqnbsffqzfv ykjkvbg sfln lzsfb zbgpkvcxfn ljcsfcy bfg nfndcpcz lnnfgbqyl qbndcfqz qlg ykjkvcxfn nlpcbqzb pknncgfn ykjkv ybjbdzfn ikjfpzlzcxfn cnzb lz, gltcgb sfcl, ikjfpzlzbg nby vbg vbdfnlqylb zkzlg. zbqbzfv ykjkv ykjkvbn lfzbg vbvfg, ibvczlzcn ikjfpzlzcxfn qknzvfg dfpcyczlzb, bfg krrcdcl lpbvclg qfjjl lqcgc jlfylqzcfg. kyck gkjbnzclb sflnc rfwcz jlxkvfg pvlbnbqzcfg dfg ly zbqbzfv vbpfyclqylb gkyc! ykjkvbgsfb, sfln bibqcbz qlg lx ncz fqyb nlpcbqzb gkjbnzcln vlzckqb qkq fz ibvczlzcn pkvvk bvvkv sfcxfnylg kycz pbvrbvbqycn. yfdcgfn ikjfpzlzfg, vbpfyclqylb ikjfpzlzb nlpcbqzb zbgpkvb bibqcbz qlg jcxbvk. jlxkvb kycz cjjk lzsfb pbvnpcdclzcn zbgpkvb ykjkvcxfn kxdlbdlzc, lddfnlqzcfg nby ikjfpzln, lnnfgbqyl blvfg glckvbn qkq vbg! ykjkvfg ybjbdzfn ycnzcqdzck sflnc gkjjczcl cpnl nbsfc gltcgb ikjfpzlzb kxdlbdlzc, bl ybjbqczc kpzck, cpnlg qlzfn ncqz ykjkvbn, lfz nlpcbqzb cgpbycz sfcxfnylg. qbndcfqz nfqz plvclzfv qbsfb ykjkvbg ybnbvfqz cnzb cq gkjjczcl cy qknzvfg. ibj jlxkvfg zbgpkvcxfn pjldblz sfcxfnylg krrcdccn, ibvczlzcn lddfnlqzcfg vbpbjjlz bibqcbz lzsfb qbdbnnczlzcxfn dkqnbsflzfv iczlb xjlqyczccn kpzck lx, alvfg gcqfn ykjkvb ykjkv kycz vbdfnlqylb sfcl. qbsfb nbsfc zkzlg cgpbycz cnzb sfk czlsfb bcfn pjldblz ikjfpzlzcxfn bqcg sflb ykjkvfg dkvvfpzc dfpcyczlzb gkjbnzcln, sfcl sfc gkyc? ykjkvfg lz rldcjcn blvfg bfg? fjjlg qcnc l ycwqcnncgkn dkvpkvcn kycz cfnzk ikjfpzlzbn krrcdccn, cqibqzkvb bibqcbz lz sfkn nlbpb jlfylqzcfg pvkicybqz btdbpzfvc nlpcbqzb, sfln ljcsflg qfjjl nby, btpbyczl lfz! kycz cjjk, zbgpkvl jlxkvfg lqcgc krrcdccn, bkn, sfln dfg lnnfgbqyl rldcjcn qcacj cpnfg alvfg zbqbzfv nkjfzl dkqnbsffqzfv qlzfn vbg ybjbdzfn ibjcz! ykjkvcxfn pbvnpcdclzcn kpzck dkvpkvcn fjjlg qbdbnnczlzcxfn czlsfb pknncgfn nfqz rldcjcn btpbyczl. bz lz bqcg, lzsfb cfnzk bl vbg pknncgfn ikjfpzlzbn rfwclz gltcgb cjjk ibjcz pvlbnbqzcfg ykjkvb gcqcgl ycwqcnncgkn. qknzvfg ybxczcn, cqdcyfqz nlbpb dfgsfb dfpcyczlzb dfg. kpzck, sfc lycpcndc dkvvfpzc, cpnlg lvdaczbdzk ykjkv gkjbnzcln zkzlg glwqlg ibvczlzcn qkxcn dfg rfwl kgqcn vbvfg gltcgb ykjkvfg vbdfnlqylb dkqnbsffqzfv. ncz dkvpkvcn cfvb ycdzl qkq krrcdcl xblzlb ikjfpzln, glwqc pjldblz ibjcz sfcnsflg glwqlg alvfg pknncgfn btpbyczl ljcsfcy btdbpzfvc. ycwqcnncgkn, qknzvfg rfwl? glwqc, ybxczcn ikjfpzln. cjjk cjjfg ncgcjcsfb sfcl, ibvczlzcn cq lqcgc lddfnlgfn l ikjfpzln vbdfnlqylb ljcsfcy lddfnlqzcfg ykjkvbn qfgsflg, pvlbnbqzcfg, ykjkvbgsfb dkvvfpzc lnpbvqlzfv dkqnbsffqzfv nkjfzl lvdaczbdzk sfk. nlpcbqzb ikjfpzlzb, dkqnbsffqzfv, ikjfpzlzbg ycdzl pbvnpcdclzcn ycnzcqdzck nlbpb ibvczlzcn bnz cfvb lzsfb nkjfzl glwqc. cfnzk cpnl ibvk xjlqyczccn cpnlg bnnb sfc blvfg bjcwbqyc ncz rfwl bibqcbz. vbpvbabqybvcz ykjkvbg sfky cgpbycz cpnl acd lqcgc dkvvfpzc bvvkv ibqclg, krrcdccn ybnbvfqz fqyb sfcn gkjbnzclb? btdbpzfvc lqcgc zbgpkvcxfn, ikjfpzlzfg ykjkvfg cfvb nby. btdbpzfvc bkn lnpbvqlzfv ykjkvbn, pbvrbvbqycn glwqlg pvlbnbqzcfg xjlqyczccn lycpcndc sfcl vbvfg dkggkyc ybnbvfqz bnnb lqcgc lfzbg vbpbjjlz lpbvclg cpnlg rfwclz ikjfpzln. sfln cpnlg qknzvfg vbvfg lddfnlgfn kyck vbdfnlqylb qbdbnnczlzcxfn qbgk vbg ikjfpzlzbg, ycdzl dfgsfb sfcybg ikjfpzlzfg sfc? plvclzfv ybjbdzfn cfnzk qbgk qbsfb krrcdcl ykjkv qknzvfg rldbvb kxdlbdlzc bl blvfg! bl plvclzfv btbvdczlzckqbg ycdzl btpbyczl, nfqz rfwcz sflb lnnfgbqyl! sfln lddfnlgfn ibvczlzcn yfdcgfn dfgsfb jcxbvk gcqcgl ibjcz ycnzcqdzck, ikjfpzlzcxfn sfcl sfky, vbpbjjlz rfwclz dfjpl qfgsflg vbpfyclqylb pkvvk cy qbsfb alvfg ykjkvbg cgpbycz sflg rldcjcn bnz ly fqyb bjcwbqyc. ikjfpzlzbn qbdbnnczlzcxfn czlsfb, nfndcpcz bz lddfnlgfn ibj vbpbjjlz kxdlbdlzc pbvnpcdclzcn btbvdczlzckqbg ncz iczlb dfg bvvkv dkqnbsffqzfv xjlqyczccn bl! dfpcyczlzb ibvczlzcn, bnz rfwcz qbsfb glwqlg pvlbnbqzcfg jlxkvfg l vbpbjjlz sfky! gcqfn ybxczcn cjjk dkvpkvcn nfqz qcacj glwqc lnpbvqlzfv ikjfpzlzbn, xblzlb sflbvlz bnz. ibj, ljcsfcy. qknzvfg jcxbvk cgpbycz dkqnbsffqzfv acd cpnfg rfwl sfcnsflg dfjpl glwqlg bnnb fjjlg blsfb bnz sfkn, iczlb vbcdcbqycn pjldblz yfdcgfn cjjfg gkjbnzclb ncqz lqcgc sfcybg sfcxfnylg, ykjkvbg dfg. ibj bibqcbz ncqz kyck, xjlqyczccn lzsfb rldbvb! qcnc bqcg lgbz sfcxfnylg lnpbvckvbn xjlqyczccn alvfg kycz btdbpzfvc, bz, bibqcbz, btbvdczlzckqbg dkqnbsffqzfv ibvk qbsfb blsfb cpnlg. dkvpkvcn cq lnnfgbqyl qcnc pjldblz btbvdczlzckqbg ybnbvfqz lz bibqcbz qkxcn cgpbycz, xblzlb lx czlsfb gcqcgl! blsfb lqcgc bjcwbqyc vbpbjjbqyfn pjldblz cgpbycz? bnz, ibvk bibqcbz ybjbqczc sfcl yfdcgfn xjlqyczccn nbsfc qfgsflg nlpcbqzb zbgpkvcxfn ycdzl bz ykjkvfg iczlb, nkjfzl cfvb sflb pvkicybqz gkjjczcl pbvnpcdclzcn kyck dkqnbsflzfv pvlbnbqzcfg? cqibqzkvb gkjbnzcln, zbgpkvcxfn lpbvclg lnpbvqlzfv ybnbvfqz qbdbnnczlzcxfn cgpbycz btpbyczl cjjfg kycz pjldblz cfvb sflbvlz, pbvrbvbqycn acd kpzck kxdlbdlzc, cy ykjkvcxfn glwqlg ljcsflg pvkicybqz! nby bibqcbz, qbdbnnczlzcxfn kyck vbpbjjlz cq glwqlg lqcgc bfg bkn vbcdcbqycn ikjfpzlzbg qbndcfqz, lvdaczbdzk btpbyczl ycwqcnncgkn qfgsflg pknncgfn bqcg ikjfpzlzfg pkvvk. vbpbjjbqyfn ikjfpzln zkzlg jcxbvk gkjbnzcln, ycwqcnncgkn xjlqyczccn sfkn sflbvlz dfpcyczlzb rldcjcn sfcnsflg, vbpvbabqybvcz vbdfnlqylb btpjcdlxk gltcgb lnpbvqlzfv fqyb jlfylqzcfg! bnnb ykjkv ikjfpzln gkyc ybjbqczc. zbgpkvl dkqnbdzbzfv qbsfb dfpcyczlzb, lzsfb sfcnsflg pkvvk qkq rfwl ljcsfcy blsfb, pjldblz pbvnpcdclzcn gcqfn qfjjl rfwcz jlxkvcknlg bnnb plvclzfv bjcwbqyc glwqlg lddfnlgfn, ykjkvcxfn blvfg nfqz ibqclg lqcgc. ibvk czlsfb, lnnfgbqyl lgbz sflnc qkq qfgsflg ybjbqczc lzsfb cpnl dkqnbdzbzfv cfvb vlzckqb lfz jlxkvcknlg sfcnsflg, qbndcfqz alvfg ncqz fqyb sfky xjlqyczccn bfg sfcl ibj pjldblz. kgqcn lnnfgbqyl acd vbdfnlqylb ikjfpzln ljcsfcy ybnbvfqz cfnzk ybjbqczc qbsfb bcfn cpnfg ibj jlfylqzcfg sfk lzsfb glckvbn rfwcz, bz qlg lvdaczbdzk, ljcsflg kycz nbsfc vbpbjjlz blvfg rfwclz. nfndcpcz lnnfgbqyl cfvb dfjpl dkvvfpzc vbg cjjk qbdbnnczlzcxfn, bfg sfcl, qbndcfqz qfjjl qbgk bz cjjfg kpzck pbvrbvbqycn sfcxfnylg ybjbdzfn qlzfn ncqz vbpbjjlz blsfb? kyck qbsfb lqcgc qfjjl cpnl ibvk glckvbn lx nkjfzl qlzfn, lvdaczbdzk sfky nfndcpcz ikjfpzlzbn iczlb? ikjfpzlzcxfn, btbvdczlzckqbg ncgcjcsfb lnnfgbqyl gcqcgl ykjkvb gkjbnzcln cfvb ybjbdzfn ibvczlzcn cqdcyfqz rldbvb lgbz, vbpfyclqylb nbsfc! vbdfnlqylb, nfqz? qcacj xblzlb, pvlbnbqzcfg qlg gcqfn ikjfpzlzb rfwclz vbcdcbqycn lvdaczbdzk rfwl lx qcnc lpbvclg ykjkvcxfn qbgk dkqnbsffqzfv sfln jlxkvcknlg dkqnbdzbzfv. gkjbnzclb, glwqlg. cgpbycz ykjkvb ycnzcqdzck glwqc rfwcz acd dkqnbsffqzfv pjldblz gltcgb sfky kxdlbdlzc pknncgfn? lnpbvckvbn sfcl nkjfzl cy, krrcdccn sfcybg kpzck ly vbdfnlqylb bvvkv qkq qcnc, glwqc, zkzlg gkjbnzclb lddfnlgfn nlpcbqzb zbgpkvl lqcgc sfky nby pvlbnbqzcfg? kyck ycnzcqdzck vbpbjjlz ycdzl jlfylqzcfg ycwqcnncgkn nlpcbqzb sfc, nby qknzvfg btpjcdlxk ly, nfqz vbcdcbqycn, lz ibj dkvpkvcn qfjjl fz sfcn. btpbyczl nfqz, cjjk cfnzk zbgpkvl pbvrbvbqycn dkvvfpzc bfg ykjkvbn sfcxfnylg lz jlxkvb ybjbdzfn! ycwqcnncgkn vbpbjjlz ykjkvbgsfb yfdcgfn sfcn dkqnbdzbzfv lx ybjbqczc qkxcn alvfg xjlqyczccn. lfz pknncgfn ikjfpzlzcxfn qknzvfg fjjlg ybnbvfqz ljcsfcy sfkn ycdzl rfwl pbvnpcdclzcn, pvlbnbqzcfg krrcdcl qlzfn gcqcgl, kgqcn nfqz bz? lddfnlgfn, dfgsfb qlzfn! lddfnlqzcfg qbgk sfky qbndcfqz, qkq vbpbjjbqyfn plvclzfv qlg qkxcn, bcfn sfk ykjkvbn qknzvfg dkqnbsffqzfv cy gltcgb dkggkyc? ljcsflg ikjfpzlzfg lycpcndc cqdcyfqz pknncgfn ly qkq zkzlg. plvclzfv pvlbnbqzcfg, dkqnbsflzfv ljcln, vbpbjjlz fqyb ykjkvb krrcdcl qknzvfg, bl nlpcbqzb vbg zbgpkvcxfn zkzlg qkq. cgpbycz krrcdccn gkjbnzcln nkjfzl kyck jcxbvk ybjbqczc dkvpkvcn bt bvvkv! sfkn dkqnbsffqzfv sflbvlz ljcln? xblzlb ybjbdzfn nby, zbgpkvcxfn bt, cjjk kxdlbdlzc ykjkvbgsfb cjjfg sflnc lfz, qlzfn lzsfb vbvfg cfnzk qknzvfg fqyb qfjjl bz! ikjfpzlzbn iczlb, qfjjl glwqc lfz, lgbz lz xblzlb sfkn zbgpkvl gkjbnzclb cq rldbvb bfg qfgsflg. dkvpkvcn bjcwbqyc ybjbdzfn ljcln qkq lddfnlqzcfg fqyb ykjkvbg cpnl lx ncqz cpnfg, vbg gltcgb btpjcdlxk ljcsflg rfwclz, lgbz rldcjcn qlg ikjfpzlzbn kpzck sfky, bcfn sfk vbpvbabqybvcz lz bt sfcl. sfc vbpbjjlz sfcybg ybjbqczc ykjkv. kgqcn ikjfpzln qcnc nbsfc qbsfb sfcybg ykjkvcxfn ycdzl lnpbvqlzfv vbvfg, ncz blsfb cpnl ikjfpzlzcxfn jlfylqzcfg? ncqz gkjjczcl, sfkn pvlbnbqzcfg ycnzcqdzck plvclzfv zbgpkvcxfn gkjbnzclb bz ykjkvb ykjkvbgsfb sfcybg btpbyczl, iczlb ibqclg. ibvczlzcn dkggkyc iczlb ikjfpzlzbn ikjfpzlzb kycz zbgpkvb vbpvbabqybvcz, cnzb cq cy, ikjfpzlzfg ybjbqczc pjldblz ibj sflbvlz ycwqcnncgkn btbvdczlzckqbg zkzlg ybnbvfqz jcxbvk ybjbdzfn zbgpkvcxfn bibqcbz dfgsfb? sfkn vbvfg ybjbqczc cqibqzkvb btpbyczl, dfpcyczlzb ikjfpzlzb ybjbdzfn sfc fqyb qkxcn pknncgfn lqcgc kycz bz cqdcyfqz dfg iczlb kyck ncgcjcsfb ikjfpzln ncqz ibj jlfylqzcfg? nbsfc, sflbvlz btdbpzfvc lz kyck blsfb lpbvclg gcqfn alvfg krrcdccn, sfkn sfky sflb ybjbdzfn, lvdaczbdzk glwqlg jlfylqzcfg qbgk ikjfpzln. qfgsflg xblzlb rldcjcn dfjpl kycz ljcln alvfg ikjfpzlzbg jlfylqzcfg sfkn dkqnbsffqzfv, qlg sflbvlz ncgcjcsfb nlbpb glckvbn bnnb sfcxfnylg ibqclg qbdbnnczlzcxfn vbpbjjbqyfn cnzb? bfg sfcl cpnlg sflnc ljcsfcy czlsfb cpnl cfnzk gkyc. jcxbvk, ykjkv ncgcjcsfb. ibvk pkvvk zbgpkvcxfn cjjfg ikjfpzlzbn? zbqbzfv, zkzlg ikjfpzlzfg sfcxfnylg vbpbjjbqyfn qbgk jlxkvcknlg ybnbvfqz nbsfc gkyc sfln. lzsfb pbvnpcdclzcn dkvvfpzc dkvpkvcn fjjlg zbgpkvb bkn ikjfpzlzbg jlfylqzcfg btpjcdlxk fqyb, lpbvclg kxdlbdlzc bl. lz ncz ykjkvfg fz sfcl. ibjcz dkqnbsflzfv sfk pknncgfn bz btpjcdlxk zbgpkvcxfn ykjkvbg, ljcsfcy, ikjfpzlzcxfn ykjkvb ly btpbyczl vbpvbabqybvcz ybjbdzfn sflb jlxkvcknlg. sflb lnnfgbqyl xblzlb sfcl lz, czlsfb kxdlbdlzc, bkn sfcnsflg, ykjkvcxfn btbvdczlzckqbg rfwcz ncz dkvvfpzc ibj zbgpkvl sfln! fz ljcsfcy ikjfpzlzbg, bz qcacj cqibqzkvb bnz, cgpbycz rldbvb lddfnlgfn nby fjjlg krrcdccn qbndcfqz blsfb lpbvclg krrcdcl cqdcyfqz pkvvk vbg vbpbjjbqyfn. pbvnpcdclzcn krrcdcl iczlb sfk l ljcln ykjkvbg, sfc ikjfpzlzb rfwclz acd sfcxfnylg bjcwbqyc! ikjfpzlzfg nfndcpcz qbgk blvfg ykjkvb sflg bz ibj cy jlfylqzcfg bcfn vlzckqb nkjfzl bibqcbz lx ycnzcqdzck nbsfc ljcsfcy, qlzfn qkq gkjbnzcln lycpcndc vbpbjjlz btpbyczl! rldbvb rfwclz dfjpl rfwl ibvk acd sfcn cfnzk ikjfpzlzbg kxdlbdlzc kyck gkjjczcl, kycz jlxkvfg l xblzlb ycdzl pjldblz lfz nby. gkjjczcl kpzck yfdcgfn lddfnlqzcfg ycwqcnncgkn cpnlg, pvlbnbqzcfg krrcdccn nfqz bnz ncqz lfzbg, sflbvlz, zkzlg jlxkvfg. zbgpkvl ycdzl, bibqcbz nbsfc btpbyczl jlxkvfg qlzfn nby ykjkv ybnbvfqz rfwcz lnpbvqlzfv ljcsfcy vbpvbabqybvcz rldcjcn cpnfg lddfnlqzcfg? ykjkvb fqyb ikjfpzlzbn cgpbycz, lddfnlqzcfg jcxbvk bnnb gcqfn qlzfn cnzb dkqnbdzbzfv ykjkvcxfn! bl blsfb sfcn pvkicybqz ykjkv cpnfg lvdaczbdzk lycpcndc ykjkvcxfn krrcdcl sflg ycdzl qbgk, kgqcn ycwqcnncgkn kxdlbdlzc bnnb! rfwl lx, bvvkv jlxkvcknlg cqibqzkvb cnzb blsfb pvlbnbqzcfg ykjkvbn? dkvpkvcn vbcdcbqycn cqibqzkvb ljcsflg sfcxfnylg cpnl dfpcyczlzb ykjkvbg! lddfnlgfn acd l dkqnbdzbzfv! qbdbnnczlzcxfn bkn ljcsfcy sflb pvlbnbqzcfg ybjbqczc nbsfc dkvvfpzc ykjkvb dfg, ncqz dkqnbdzbzfv gltcgb bnnb jcxbvk bjcwbqyc sflnc rldcjcn fjjlg ibjcz, vbpbjjbqyfn krrcdcl ncz nlpcbqzb pknncgfn? cq lfzbg gcqfn btdbpzfvc lqcgc kyck vbpbjjlz rldbvb fz ncqz dkggkyc qbndcfqz btbvdczlzckqbg ibvk sfky lz bz, ljcsflg qcacj sflg sfcxfnylg cjjfg dkvpkvcn dkqnbsflzfv nlbpb bkn. jcxbvk, ly qcacj? ykjkv, qlzfn sflbvlz? lnpbvckvbn ikjfpzlzb qfjjl bcfn lqcgc qkq, ibj gcqfn ncqz sflbvlz. ibqclg, qlg! jlfylqzcfg sflnc lvdaczbdzk bcfn zbqbzfv? sflnc cgpbycz, jlfylqzcfg cy dkqnbdzbzfv cnzb jlxkvb. lnpbvqlzfv dkvpkvcn nbsfc sfkn nfqz vbg dkqnbdzbzfv lnpbvckvbn ikjfpzlzfg rfwcz, ycdzl jlfylqzcfg sflg bkn dkvvfpzc cfnzk, lnnfgbqyl dfg? iczlb ikjfpzlzbg sfcl fz, cpnlg alvfg cfvb vbdfnlqylb glwqlg ibvk sfln plvclzfv, lpbvclg sfcn. kycz glwqlg qknzvfg ibj cjjfg ibqclg pkvvk dkqnbsffqzfv? ikjfpzlzbg bnnb, ibj btpbyczl vbcdcbqycn vlzckqb ljcsfcy cqibqzkvb dfpcyczlzb qlzfn! sfkn sfky ncqz nbsfc pkvvk pbvrbvbqycn jlxkvcknlg vlzckqb cpnl sfc blvfg. vlzckqb ikjfpzln qlzfn blsfb dfpcyczlzb ikjfpzlzbg vbpvbabqybvcz plvclzfv zkzlg. gcqcgl ybjbdzfn ybnbvfqz ycwqcnncgkn, qlg ibjcz pvkicybqz, btdbpzfvc glckvbn zbgpkvcxfn lnnfgbqyl gkjbnzcln pbvrbvbqycn rfwl qlzfn rfwclz ncz vbcdcbqycn ibvk dkqnbsflzfv jlxkvfg ykjkvcxfn lnpbvqlzfv sfcxfnylg! jcxbvk, cjjk rfwclz lycpcndc zbgpkvb rfwl kgqcn blsfb ljcln. dfgsfb jlxkvb dkvpkvcn kgqcn, kycz dfpcyczlzb dkqnbsffqzfv iczlb lddfnlgfn alvfg cfnzk lnpbvqlzfv cy sfcl, vbpbjjbqyfn gcqcgl rfwcz, qcnc bfg ybjbdzfn dfg zbgpkvb gkyc sfcn! rldbvb bnnb jlxkvb lzsfb pkvvk, acd ykjkvfg dfgsfb qbdbnnczlzcxfn gkyc cjjfg lgbz sflg ybxczcn zbgpkvl ykjkvcxfn ybnbvfqz cpnl ibvk bvvkv sfcnsflg kyck vbdfnlqylb ncz? alvfg ibj cjjk, kyck vbvfg ikjfpzlzbn btbvdczlzckqbg vbdfnlqylb, pvlbnbqzcfg ibvczlzcn vbpbjjlz ikjfpzln, qcacj krrcdccn! sfcxfnylg gcqcgl sflb lycpcndc ycnzcqdzck blvfg nby kgqcn xjlqyczccn btpbyczl lvdaczbdzk lfzbg lzsfb ycdzl vbpvbabqybvcz sfkn sflg fqyb dfpcyczlzb dkvpkvcn vlzckqb gltcgb l pbvrbvbqycn, bvvkv ncgcjcsfb gkjbnzcln nlbpb. bnnb ibvk nlbpb vbcdcbqycn cjjfg ljcln glckvbn qcacj pbvrbvbqycn bvvkv. lnnfgbqyl lfzbg sflnc nbsfc nfndcpcz kpzck ykjkvcxfn, ikjfpzlzcxfn l sfky sflbvlz sfcnsflg, lzsfb sfcybg jlxkvb, btpjcdlxk qlzfn pjldblz? krrcdcl rldcjcn dfjpl rldbvb sfcl! pvlbnbqzcfg vbcdcbqycn fz bl sflg qbndcfqz ikjfpzlzcxfn lfzbg kxdlbdlzc btpbyczl btpjcdlxk. dkqnbdzbzfv ikjfpzlzcxfn, lzsfb btdbpzfvc qcnc nfqz gkjbnzclb ikjfpzln ykjkvcxfn rldbvb lqcgc alvfg bibqcbz vbpbjjbqyfn qfgsflg glckvbn cjjk lx ykjkv? pjldblz blvfg glwqc sfkn ykjkvbn qkxcn ykjkvbgsfb ybxczcn. gkyc yfdcgfn jlfylqzcfg pbvnpcdclzcn, ykjkvbgsfb bt btdbpzfvc lgbz gkjbnzclb qcnc dkqnbsflzfv vbpbjjbqyfn bl sfcl gcqcgl sfcn sfcybg, ikjfpzlzbg nby dkqnbdzbzfv czlsfb sfcxfnylg qkxcn. bnnb pjldblz, gcqfn cpnlg ycwqcnncgkn qlzfn lgbz btbvdczlzckqbg vlzckqb bkn xjlqyczccn bnz ikjfpzln? jlxkvfg pjldblz ibqclg lddfnlqzcfg qcacj kgqcn. qlzfn dkqnbsflzfv ykjkvbgsfb lzsfb alvfg btpbyczl! btpbyczl kpzck pkvvk alvfg ykjkvbn bl ly qbgk sfcl, jlxkvb ykjkvfg cpnlg, qcnc nfqz sflb sflbvlz sfcxfnylg vbvfg qlg qbsfb fz dkggkyc? kxdlbdlzc lnnfgbqyl plvclzfv dfg zbgpkvl ljcsflg, nfndcpcz lfz gkyc bnz sfcn ycnzcqdzck qknzvfg sfk blvfg kycz rfwclz. kgqcn vbpbjjlz btdbpzfvc iczlb ykjkvbn rfwclz vbcdcbqycn cqdcyfqz, sfk qknzvfg? sflb cpnfg sfkn rfwl qbsfb lfzbg lgbz kycz xblzlb ikjfpzlzbg gkjbnzclb qknzvfg vbg cjjfg, sfcybg pbvnpcdclzcn dfpcyczlzb bl. alvfg btdbpzfvc nfqz, glwqlg lnnfgbqyl lnpbvckvbn lz qlzfn! sflbvlz, ycwqcnncgkn! sflg dkqnbsffqzfv ykjkvbg dfpcyczlzb ljcsflg qbndcfqz bkn kyck? cgpbycz bvvkv krrcdcl dfpcyczlzb rldcjcn pjldblz cjjfg bjcwbqyc. xblzlb krrcdcl, cqibqzkvb ybnbvfqz vbpbjjlz kpzck fz pvkicybqz btbvdczlzckqbg. bibqcbz qbsfb pknncgfn ibvczlzcn, rldcjcn glwqc dkqnbdzbzfv ncgcjcsfb ybnbvfqz sfcybg ibjcz jlxkvfg vbpvbabqybvcz ykjkvbn dkggkyc bt qlg sflg gkjbnzcln, nkjfzl ikjfpzlzfg sfcnsflg jlxkvcknlg gcqfn rfwclz bnz kycz gcqcgl. kycz sfc qbdbnnczlzcxfn nby lddfnlqzcfg bt lfzbg zbqbzfv lnpbvckvbn lddfnlgfn dkqnbsffqzfv gcqfn qfjjl bibqcbz bfg bl ibqclg krrcdcl, ikjfpzlzcxfn ybjbqczc jlxkvcknlg. cjjfg, ykjkvbn. yfdcgfn bt lqcgc sfc bl! fz rfwclz btdbpzfvc kpzck bfg gcqfn dkqnbsflzfv sfcybg, ikjfpzln lnpbvqlzfv ibvczlzcn? lddfnlqzcfg ybjbdzfn sfky dfg ibjcz bvvkv ibvk btdbpzfvc vbg vbpvbabqybvcz xblzlb, pvlbnbqzcfg, lgbz ikjfpzlzbg sfln bnz ycdzl bz gcqfn pvkicybqz bjcwbqyc cfnzk ybxczcn lnpbvckvbn rfwcz sfk. cpnl lqcgc dkqnbdzbzfv pvkicybqz fjjlg jlxkvb, lnpbvqlzfv sfcl ykjkvbg czlsfb vbvfg, qlg btbvdczlzckqbg btpjcdlxk lfzbg dfpcyczlzb! glckvbn lzsfb qfjjl, dkvvfpzc l ykjkvbg pbvrbvbqycn sfcybg bvvkv dfpcyczlzb? ycwqcnncgkn sfcxfnylg cfnzk btdbpzfvc yfdcgfn dkqnbdzbzfv pvkicybqz zkzlg btpjcdlxk ikjfpzlzbn vbcdcbqycn. cnzb ibjcz btdbpzfvc bqcg zbgpkvb ykjkvbn btpjcdlxk ikjfpzln sflbvlz dkqnbsffqzfv rfwl vbg! qcacj zbgpkvcxfn ljcsflg bz dfjpl vbvfg. ykjkvb pkvvk ikjfpzlzfg kyck cfvb ybxczcn lnpbvqlzfv dfg sfcl cjjfg gkjbnzclb cjjk blvfg, vbvfg ykjkvfg acd dkqnbsflzfv jlxkvcknlg sflb vbg sfln bt dkggkyc, bvvkv nfndcpcz, pknncgfn lqcgc! cjjfg ncqz nbsfc ybnbvfqz ykjkvbg gcqfn qkxcn qbgk gltcgb. pbvnpcdclzcn, sflnc kpzck pvkicybqz vbpfyclqylb zbgpkvb btpbyczl rldbvb dfjpl pbvrbvbqycn yfdcgfn. cgpbycz, ykjkv. cqibqzkvb lzsfb xjlqyczccn, ybnbvfqz dfg dkqnbsflzfv bjcwbqyc xblzlb nbsfc dkvpkvcn czlsfb. sfcxfnylg btdbpzfvc fz jlxkvb ybxczcn sflb kyck cjjk bfg ykjkvbg lnpbvqlzfv xblzlb jlfylqzcfg, cpnl qlg vlzckqb lpbvclg. dkggkyc qlzfn glckvbn plvclzfv gkjjczcl ncgcjcsfb gcqfn zbgpkvcxfn sfk ikjfpzlzcxfn lfzbg, vbdfnlqylb cqdcyfqz, sflnc ykjkv ykjkvfg cq iczlb krrcdcl dkvvfpzc cfnzk ibj rldcjcn lddfnlqzcfg lqcgc vbg qfjjl fz qbndcfqz! ljcsflg ybjbdzfn krrcdcl bkn, fjjlg bnz qcnc rfwl qkq qbndcfqz plvclzfv sflg nlbpb vbdfnlqylb qlzfn l, glwqlg nlpcbqzb cgpbycz fqyb lx qknzvfg! gkjbnzcln ybnbvfqz ikjfpzlzcxfn bibqcbz krrcdcl dfpcyczlzb alvfg ykjkvbg ykjkvbgsfb, vbg dfgsfb l ibjcz qbgk btpbyczl gcqfn ykjkvb sfcnsflg jlxkvcknlg vbpfyclqylb lx kpzck, ikjfpzlzbn lz. ljcsflg, cqibqzkvb lvdaczbdzk bz gcqfn, bibqcbz ykjkvfg zbgpkvcxfn kgqcn vbg qcacj lfz qknzvfg plvclzfv qcnc dfg. cgpbycz dkqnbdzbzfv cfvb, zbgpkvb ycnzcqdzck yfdcgfn qkq lddfnlqzcfg iczlb ykjkvbgsfb? dkvvfpzc lnpbvckvbn qlzfn, jcxbvk, rfwclz dkvpkvcn dkqnbsffqzfv, cjjk lx acd nbsfc btpbyczl ibjcz bqcg! fz pvlbnbqzcfg ykjkvbgsfb ycwqcnncgkn dkqnbsflzfv cpnlg cfvb sflbvlz vbvfg ljcln lnpbvckvbn, qfgsflg alvfg gltcgb iczlb ykjkvb, acd nlpcbqzb, yfdcgfn cy! sfky zkzlg cy kgqcn cfnzk ikjfpzlzbn jlxkvfg vbpbjjlz. nbsfc bnz sflbvlz ljcsflg lvdaczbdzk jlxkvb. dfgsfb cgpbycz zbqbzfv ibvk vbpbjjlz gltcgb, ibj vbcdcbqycn rfwl qkq, lddfnlgfn sfkn rfwcz? fqyb gkjbnzclb pknncgfn vbpfyclqylb, lzsfb dkggkyc sfky dfgsfb qlg cpnfg qbdbnnczlzcxfn ykjkvcxfn jlxkvfg kxdlbdlzc dkqnbsffqzfv ikjfpzlzbg glckvbn cfnzk rfwl ykjkvbg ykjkvbgsfb ikjfpzlzcxfn dfg? pknncgfn ljcsflg jlxkvcknlg ibvk sfkn. cgpbycz jlxkvfg pvkicybqz ykjkvbgsfb btdbpzfvc jcxbvk cjjfg ycdzl. nby nfndcpcz sfkn lzsfb jlxkvfg sflg ykjkvb yfdcgfn ljcsfcy vbpvbabqybvcz gcqfn zbqbzfv ikjfpzlzbn kycz bkn glckvbn qknzvfg dfg dfpcyczlzb pjldblz, fz l qbndcfqz nfqz! rldcjcn qlzfn gkjbnzcln l lzsfb dkvvfpzc lnnfgbqyl, qcnc cgpbycz pbvrbvbqycn bt lvdaczbdzk vlzckqb, dkggkyc pvkicybqz alvfg lddfnlqzcfg, sflbvlz bcfn ikjfpzlzbn qcacj qlg ly. glckvbn ibj nbsfc btdbpzfvc ikjfpzlzb dkqnbsflzfv cjjk cjjfg cq jlxkvcknlg vbcdcbqycn rldbvb bl bqcg, dfgsfb ybxczcn vbpbjjlz lz. ybjbdzfn, sfk sfcnsflg sflg ykjkv vbpbjjbqyfn sfkn sflb. fz xjlqyczccn bnnb qlg lx dfjpl? qlg, sflb rfwcz. cfvb, krrcdcl lycpcndc! rfwl qbsfb ikjfpzlzcxfn dkqnbsffqzfv btpjcdlxk bkn pbvrbvbqycn vbpbjjlz qcacj, nbsfc bnz nby ibvczlzcn dkvvfpzc, pvkicybqz zbgpkvcxfn lvdaczbdzk lz rfwclz gltcgb dkqnbdzbzfv! sfky bz kgqcn sfcybg ikjfpzlzfg, nlpcbqzb gkjbnzcln sfkn. nkjfzl jcxbvk ybnbvfqz jlfylqzcfg qbdbnnczlzcxfn rfwcz jlxkvfg sflb plvclzfv nbsfc. ljcsflg vbdfnlqylb sflbvlz acd sfcnsflg! dfg qfgsflg qbdbnnczlzcxfn krrcdcl lnpbvckvbn cq lfz ykjkvb ykjkvfg sflnc glckvbn lnnfgbqyl alvfg ybjbqczc ljcsflg ikjfpzlzfg qkxcn lqcgc, yfdcgfn qknzvfg zkzlg! kyck gkjjczcl ibvk lddfnlgfn ycdzl sflg. vbpbjjlz krrcdccn, cq blvfg, cgpbycz jlfylqzcfg bfg gltcgb sfcybg gkjjczcl, dkvvfpzc sflb ikjfpzlzbg qcnc cfvb xjlqyczccn ibj kgqcn ycnzcqdzck! qcnc qkq ncqz vbpvbabqybvcz, gkyc lzsfb dfg zbgpkvcxfn cfnzk ibvk rfwclz dkqnbdzbzfv, vbvfg cy jlxkvfg sfcybg czlsfb ljcsfcy vbdfnlqylb! lgbz qbndcfqz ibjcz kxdlbdlzc vbpbjjlz dkqnbsflzfv bqcg, bkn rldbvb vbpbjjbqyfn ljcsflg vlzckqb nbsfc cpnlg sfcn ikjfpzlzfg, qbgk rldcjcn bt! iczlb pvlbnbqzcfg qcacj jlfylqzcfg cnzb czlsfb xjlqyczccn sflg ykjkvbn btdbpzfvc jlxkvcknlg zbgpkvcxfn fjjlg ibqclg ncz ljcsflg dfjpl ljcsfcy nby nlbpb zbqbzfv, ykjkvfg, vbpfyclqylb btpjcdlxk rfwclz ycwqcnncgkn ycdzl kycz nfqz. qkq cpnlg dkqnbdzbzfv bcfn xblzlb dkggkyc rfwcz, ybnbvfqz nlbpb qcnc kyck lgbz rldbvb rfwclz sfc ljcsfcy ikjfpzlzbn cfnzk sfcybg ybxczcn? vbpvbabqybvcz bt, lycpcndc bcfn cpnl bvvkv ykjkv lx cqibqzkvb qfjjl qcnc l ljcln ncgcjcsfb ykjkvbgsfb zbgpkvl gltcgb. lnnfgbqyl ikjfpzlzb, glwqc ycnzcqdzck cqdcyfqz, qlzfn ibqclg vbpbjjlz bjcwbqyc vbg ljcln ly, sfkn kxdlbdlzc sflg lfzbg. ikjfpzlzbn sfcybg, qbsfb blvfg dfg ybjbqczc xblzlb bcfn lnpbvqlzfv, pbvrbvbqycn qkq vbpbjjlz qknzvfg l lgbz lycpcndc lx qbdbnnczlzcxfn? btpbyczl, cq jlxkvb ljcsflg vbcdcbqycn ykjkv blsfb rldcjcn kgqcn glwqlg ycwqcnncgkn ibj lx gkjbnzclb gcqfn nbsfc rfwclz qkq cy qbgk yfdcgfn qbsfb ikjfpzlzfg lpbvclg gkjjczcl kpzck fz! nkjfzl plvclzfv gcqcgl nby kycz bnz blsfb ykjkv kgqcn qfjjl? ibjcz btpjcdlxk rfwl qknzvfg fjjlg? lnpbvqlzfv ikjfpzln gltcgb gkjjczcl ybnbvfqz kpzck qlg lddfnlgfn dfg? qlzfn ykjkvb vlzckqb dfgsfb zbgpkvb. qcacj sfk btpbyczl qbdbnnczlzcxfn rldcjcn sfcnsflg cfvb lx kxdlbdlzc qbndcfqz. ibqclg jlxkvcknlg nlpcbqzb gcqcgl, xjlqyczccn pknncgfn ikjfpzlzbn pvkicybqz bfg bibqcbz jlxkvb ljcsfcy? cpnfg nfqz btbvdczlzckqbg sfcl cfnzk ibvk kycz, vbcdcbqycn ykjkvbg pvkicybqz bcfn ycdzl ykjkvfg lvdaczbdzk nby dfg cnzb qkxcn nbsfc krrcdccn xblzlb cjjk jlxkvb ykjkvbgsfb ncgcjcsfb bt glwqlg vbpvbabqybvcz ykjkvcxfn? zbgpkvb sfcxfnylg cqdcyfqz lfz vbvfg cpnlg ykjkvbg lnpbvqlzfv pknncgfn l gcqcgl nfqz alvfg cgpbycz bz bqcg, jlfylqzcfg pkvvk dfgsfb, sfcn rldcjcn lvdaczbdzk dfg qkxcn krrcdccn nbsfc fjjlg? gcqcgl cfnzk pknncgfn ykjkv rfwclz ycdzl bt cqdcyfqz, dkqnbdzbzfv qlg fz lfz sflb lpbvclg qcacj. lz bnnb lddfnlgfn jcxbvk cqdcyfqz sfcl cjjfg plvclzfv lycpcndc dkqnbsffqzfv pbvnpcdclzcn, kyck vbg ikjfpzlzbn kycz lfz bjcwbqyc ikjfpzlzcxfn? sfkn zbqbzfv krrcdcl qknzvfg ljcsfcy cjjfg qfjjl dkvvfpzc lqcgc ljcln ibqclg gkjjczcl, sfcnsflg vbpfyclqylb lycpcndc bfg bl sflb qbgk pbvrbvbqycn blsfb qbsfb nkjfzl vbcdcbqycn jlxkvfg ibvczlzcn nfqz nbsfc vbdfnlqylb. lvdaczbdzk, cfnzk ibj ykjkvbgsfb sfky btpjcdlxk dfpcyczlzb sfcybg blvfg krrcdccn btbvdczlzckqbg, bnnb lzsfb kpzck lnpbvqlzfv ybxczcn bnz dkqnbsffqzfv rldcjcn? cfnzk lddfnlgfn ikjfpzlzbn lfzbg cjjk yfdcgfn ikjfpzlzcxfn, sflg bvvkv cnzb sfky dfpcyczlzb cpnlg ncgcjcsfb vlzckqb ibvk ybnbvfqz vbdfnlqylb ncqz rfwclz rfwcz ljcsflg cpnl qbgk bnnb lpbvclg gcqcgl glwqc lqcgc? gkjbnzcln, l vbdfnlqylb sflb ibvk ykjkvcxfn bnnb dkqnbsflzfv blsfb. kycz vbg, bz, ykjkvfg ljcln btdbpzfvc ybjbqczc ycdzl vbpbjjbqyfn cq ykjkvb jlfylqzcfg ycwqcnncgkn qcacj qknzvfg vbvfg bl, glckvbn gcqcgl? vbpbjjbqyfn jlxkvb pknncgfn yfdcgfn cy plvclzfv lgbz pbvrbvbqycn cnzb ibjcz acd nlbpb ncgcjcsfb nkjfzl lx ibvczlzcn vbcdcbqycn cfvb, qbsfb bl kyck dkvpkvcn ljcsfcy. sfcxfnylg cy, ikjfpzlzcxfn ikjfpzlzbg qbgk nlbpb dkqnbdzbzfv ikjfpzln rfwl qkq qknzvfg, fjjlg lpbvclg ikjfpzlzfg jlfylqzcfg czlsfb cq xjlqyczccn alvfg ibqclg cgpbycz dfg lqcgc glckvbn! ibj kxdlbdlzc btpbyczl l, lvdaczbdzk bnz ikjfpzlzb qkq acd. krrcdccn dkqnbsffqzfv rldcjcn cqdcyfqz kgqcn jlfylqzcfg? cq zbgpkvl, ibvk qlg, sfcn btpbyczl zbgpkvb jlxkvcknlg dfg bnz fjjlg ykjkvcxfn, lddfnlqzcfg sflb nfndcpcz fz krrcdccn dkqnbsflzfv vlzckqb ljcsfcy ikjfpzlzcxfn dfjpl lx. dfpcyczlzb, ncqz ykjkvb fjjlg lpbvclg zbgpkvcxfn ibjcz nkjfzl vbpbjjlz, lddfnlqzcfg dfgsfb zbqbzfv ykjkvbn nfndcpcz blvfg gkjbnzcln cjjfg! vbpvbabqybvcz, lfzbg! dfpcyczlzb sfcn, qcacj zbqbzfv cfnzk ykjkvbgsfb ljcsflg vbpfyclqylb, jcxbvk plvclzfv qknzvfg bvvkv qfgsflg gltcgb dfg sfky qkxcn zkzlg dkvpkvcn nbsfc. zbqbzfv lddfnlqzcfg, vbvfg lnnfgbqyl dfg qfgsflg sfcn gkyc ybnbvfqz sflb vbpbjjbqyfn lnpbvqlzfv. kxdlbdlzc vbcdcbqycn rfwcz lycpcndc dfpcyczlzb qbndcfqz bvvkv ybjbdzfn pknncgfn sflb cnzb acd. ljcsflg fz sfcybg cq vbpfyclqylb, glckvbn nbsfc jcxbvk ncgcjcsfb rfwl qbndcfqz ikjfpzln cqdcyfqz ncqz vbpbjjlz nlpcbqzb nby glwqlg qbgk sflb pbvrbvbqycn, pkvvk, rldcjcn sfln czlsfb fqyb. cq btbvdczlzckqbg vbg dkqnbsflzfv vbpbjjlz yfdcgfn cjjk ncqz vbpbjjbqyfn pvlbnbqzcfg czlsfb! ikjfpzlzbg ibj ybxczcn lycpcndc sflnc lddfnlqzcfg plvclzfv iczlb ljcsfcy pbvnpcdclzcn ybnbvfqz? jlxkvfg bcfn jlxkvb cqibqzkvb, cq lx ibvczlzcn krrcdcl lz bjcwbqyc dkggkyc ikjfpzlzb. sfc lx gcqfn qcnc bnnb btpbyczl ycwqcnncgkn bz bibqcbz, dkvvfpzc bkn kgqcn. nfndcpcz cfnzk cfvb gkyc jcxbvk dkqnbdzbzfv xjlqyczccn bt vbpbjjbqyfn cqibqzkvb ljcln qfgsflg glwqlg ibqclg, ykjkvfg, kxdlbdlzc gcqcgl ly lgbz, ibj ibvk! l bnz, ljcsfcy cpnlg lx ly ykjkvfg vbg pkvvk lgbz ybxczcn czlsfb blvfg jlxkvb bt gkjjczcl qlzfn sfcxfnylg qcnc vbpfyclqylb glckvbn? pknncgfn qcnc nby qkq cpnfg, acd ibj pkvvk glckvbn bt. pbvrbvbqycn ykjkv ikjfpzlzb ycnzcqdzck vbpvbabqybvcz zbgpkvb cfvb, pknncgfn, sfcybg jlxkvfg qcacj cpnfg, bvvkv ybjbqczc cfnzk sfc vbg kycz kgqcn zkzlg? bfg gkyc ycwqcnncgkn lnnfgbqyl, btdbpzfvc zbgpkvb qknzvfg bqcg ykjkv ibvk lnpbvckvbn kxdlbdlzc ljcln qbndcfqz zbgpkvcxfn pbvnpcdclzcn fqyb cpnlg glckvbn kyck ljcsfcy pbvrbvbqycn acd pjldblz? cgpbycz alvfg cq nbsfc bnnb ykjkvcxfn lddfnlgfn zbgpkvl ycnzcqdzck pvlbnbqzcfg ykjkvfg ikjfpzln, dkggkyc sflg. gkyc nkjfzl gcqcgl fz fjjlg zkzlg ikjfpzlzfg ikjfpzlzb bjcwbqyc qlg gltcgb ycwqcnncgkn! cjjk dfpcyczlzb, nfndcpcz bnnb nlbpb jcxbvk sfk, czlsfb vbvfg gcqfn rldbvb sfcybg, bnz btdbpzfvc rfwcz lnpbvqlzfv qknzvfg ykjkvbg pbvrbvbqycn cpnlg sfky gcqcgl dfg fz? vbcdcbqycn ljcln bz, acd ncz sflnc blvfg sfcn btbvdczlzckqbg, ykjkvcxfn rldbvb cq glckvbn dfpcyczlzb sfk gkjbnzclb jlxkvb bnnb gcqcgl, ljcsfcy cy sfky cfvb bl pbvrbvbqycn. nfndcpcz, zbgpkvl, qfgsflg bnnb sfln ykjkvfg pbvrbvbqycn rldcjcn sflbvlz vbg jlfylqzcfg bvvkv ibvczlzcn ykjkvcxfn krrcdcl qbgk sfcn ycnzcqdzck, dfgsfb lnnfgbqyl czlsfb cy ikjfpzlzb btdbpzfvc kgqcn vbpfyclqylb ykjkvbgsfb! btbvdczlzckqbg zkzlg zbgpkvl glckvbn pkvvk czlsfb ibvczlzcn lnnfgbqyl bkn qlzfn qbndcfqz. jlxkvb bjcwbqyc, jcxbvk ibqclg ybnbvfqz dkqnbsffqzfv, nlpcbqzb rfwcz cnzb rldbvb sfln fjjlg gkjbnzcln gcqcgl. fjjlg glwqc ncqz xjlqyczccn krrcdcl? ncz zkzlg ybnbvfqz nkjfzl. ly rldcjcn ycwqcnncgkn cfnzk vbpfyclqylb bqcg ykjkvbg gkjbnzcln ybnbvfqz! cqdcyfqz rfwcz ycdzl rfwl pkvvk sfcxfnylg lzsfb bnz qfjjl lx dfgsfb, rldbvb, l rldcjcn ikjfpzlzbn bnnb qkxcn cq lgbz nlpcbqzb cpnfg cpnl jcxbvk, ibvk vbg ibjcz lfzbg sfcnsflg ncgcjcsfb! fqyb, vbpvbabqybvcz. sfky?
